嗯
是的
自己嗯次哒哒哒
他吃
嗯嗯
那次当不
嗯
晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好
等一下
我上了个厕所
对
蹲你
你怎么这么早
那今晚上想把那个指甲一九给给完了
我搜了一下指甲一九好像全流程也就两三
个小时
好
短完了
他们今晚上吃什么
今晚上吃了今天中午的剩饭
对
晚上好晚上好
弟弟
我这一下播
我就去睡觉了
一直睡到七点半
然后起来把今天中午的剩饭吃了吃就来播
了
对
拖开门时间的时候想晚上好
宝贝们晚上好
肯定想你们啊
这么早来
是因为想你们了呀
对吧
哎呀
今天中午没吃完
今晚上接着吃嘛
谢谢
九二五五的人气票
谢谢七三的粉灯牌
谢谢弟弟提前了
呃
因为想想来就提前了
就是就是想想提前来
所以就提前了
谢谢森的粉灯牌
谁想你们啊
你怎么百分之一百想你们梦里都有你们先
生的粉灯牌
谢谢谢谢灵拓的粉灯牌
欢迎加胡萝卜
唉
每次来都说想
嗯
哎有点有点太腻了
这一次换个说法就欲擒故纵哈
什么想你了
哎
不想不想
就是想早点来而已
刚学的哈新的欲擒故纵哈
嗯嗯
今天今天就我今天睡觉之前吃了五个蒲地
蓝消炎液
五个咽炎片
所以既然所以睡了一觉之后
今晚上决定玩个游戏
对
太呀
肯定想啊
先红魔鬼的神灯牌
你搞笑呢
怎么可能不写啊
别跳哈
咱们一睡醒
睡醒就跳了
他就是这样吃的
我看上面是这么写的
什么五到八片啊
什么五片怎么着的
我噎死我了
嗯
妈妈
哎呀
放心放心放心
放心再怎么着再怎么着
对吧
虽然今天嗯这个互动舞台和这一个小推车
别说了
被说了半天智障
但是吧哈这我眼神还是可以的
哎
太太过分了
他们怎么能说我是智障呢
我太生气了
我真的我气死了
我我我我我要我要
我要给我给我给我气
给我气傻了给我哦
他们发那个合照来了
大家好
我去群里看一下咱们今天小推车的合照哈
恭喜下班我看一下啊
嘿嘿看一下今天小推车的合照哈哦我正好
是十六哇
这人真不少
我跟你讲啊
人真的不少
哇哇哇还有十六哦
对
大合照
大大真真假
你们真要看大合照吗
那真要看大合照吗
怎么怎么我呀
十六啊
怎么大家都长得那么像是谁
怎么都是怎么都是熟悉的人呢
怎么都是怎么雅雅也是那一波人呢
怎么回事啊
我看了一下
雅雅也是这一波这一波那个嗯原然我也是
这波波人
然后十六是这一波人
对合照其实问题不是很大
因为大家都出镜了
大家给你们看真团推吧
给你们看啊
真团推吧
这这就非常非常典型的什么小孩歌什么的
他都在哈给你们看一下
真的真的
光小孩哥就看到三三个
我这边也有
雅雅这边也有
然后石头这边也有
那就只放我的吧
就放我的吧
能拍的还挺挺清楚的
哎呀呀呀呀
这旁边这个什么啊
这旁边这个粉色的
我让他们蹲着
我让他们蹲着拍
他们真蹲着拍了
你搞得有点不太好意思
谢谢足迹
谢谢谢谢
欧洲果实的足迹全开了
嘿这这就没想到
十六这也就是灰灰没来
哎
灰灰有小推车吗
灰灰忽悠好像小推车也没有
对他互动
舞台也没有
小推车也没有
主要是今天我们四场全都是我哎呀
灰灰十六什么的
这这这直接把我们二七七看遍了
好吧
嗯嗯
没有吗
他没有参加
不想请假
对
给大家看一下
这些都是这些都是什么
这些都是那个当时在镜头面前出过镜的胡
萝卜面题不
是很大
但凡愿意过来合照
都是出过镜的
胡辉啥也没参加
哎呀
灰灰他没办法开始哈
立克立克的太极打法哈
灰灰没办法啊
什么叫带坏小孩子
我不停的劝他
我说你作业写完了吗
你作业写完了吗
哎
其实我觉得自己挺讨厌的人家开开心心来
漫展
我搁这问人家作业写完了吗
嗯嗯
对啊
灰灰没办法啊
灰灰红伟他主要是去韩国了
他去他还没有回来吧
我怎么感觉灰灰去韩国
比我们去广州还要还有酒呢
他去了两个月了吧
呸
两个星期了吧
跟我们学会了学会了
这小孩是一个很好很好的管人吃啊
以后靠他们了哈
我们微信的未来到他们了啊
什么时候回来的
呃
指甲衣前面八部全都玩过哈
哦
全哦回来了
天哪
我还是不够关心灰灰啊
离口离口哈
离可离狗还是不够的
关心灰灰哈
对他听他听数曲的
是的
现在在坡坡县家哦
回家老家就行了
对
全玩过指甲伊全完过
然后今天是怎么说呢
就指甲一八有点让我不太开心
呃
现在是指甲衣九
不知道不知道怎么样
我看网上褒贬不一的啊
主要是流程很短
之前指甲一玩一部
大概六七个小时七八个小时的
但这一部好像只需要两三个小时就结束
那我们就玩一玩吧
哎呀
什么站着未成年赶紧上街
你们看就好了也不讲一声
今天居然没有迟到
对的对的
秀湖系列也全部玩完了哈秀湖秀湖也全部
都玩完了
怎么样
你扣姐是不是悄咪咪的玩了很多游戏
什么未成年上年级
你家小孩五年级吧
我记得五年级五年级多大
五年级十十二还是十三啊
十二还是十三啊
不赔胡萝卜丸
白胡萝卜丸
这真不赔的话
今天就不直播了
今天就开播给大家一起玩一玩哈
明天明天还有舞台
就是呃萤火虫的舞台哈
到时也会开播的
谢谢 UEKA 的粉灯牌
明天去的胡萝卜多不多呀
有没有明天帮我煎一下奶茶
我明天再给你们点一份
今天有的
明天一定有啊
还没开始玩
对对对
就先上来里可里可最喜欢干什么呢
里可里可最喜欢就是开玩游戏之前先浪会
磕
对
哎呀
怎么不能看啊
破费了没有没有没有点热的是
不过真的有人有人想喝热的
而且我给你们讲你们知道吗
那是芋泥奶茶吧
果然这个世界上是不会有人想喝芋泥奶茶
的
芋泥奶茶留到最后了
谢谢社恐怪兽的粉灯牌
对对对
十六和雅雅队都在他是团推哈
花呗的热度是少点几杯吧
对对对
今天少点几杯了
今天好像没有怎么送完
对
给给胡萝卜喝出喝出糖尿病了
胡萝卜
你知道吗
哦
我今天去漫展
哎
我看的那个主播哈
他他给我们点奶茶
但是点人太多了
我又不是我又不不
我也不想浪费他的心意
让我喝
我今天一个人就喝了三杯
你知道吗
什么都不说哈
去找厕所了
明天少带点哈
明天少带点变有点甜嘛
那还是五分糖呢
还没有还没有还没有就是好的啊
我所有的饮料大部分都是五分糖
就是我觉得有一些可不需要五分糖的
就嗯没有没有点五分糖点的七分吗
虽然我喝
但是要这么多选项
在芋泥
我会放到最后一个选项
你看吧
还没有旷口
还能出工伤啊
有点齁
是这样的对吧
小孩哥
不知道啊
对啊
芋泥雪糕我不行
我受不了芋泥
我明天之所以点芋泥
是因为我觉得可能胡萝卜会喜欢喝芋泥
但是我点的所有的都是按照我自己品味点
的
我我以为那什么
我以为咖啡会没有人喝
没想到咖啡居然那么早就没有了
明天应该比今天多吧
是吧
ok 啊
玩指甲衣嘛
对对对
等等玩哈
但是但是我现在就是明天有没有要去的
就是愿意帮忙拿一下奶茶的胡萝卜
我明天再给大家点一份哈
就需要需要尝拎一口尝边墨汁哈
今天帮我拿拿奶茶的胡萝卜
谢谢谢谢谢
辛苦了
辛苦了哈
但我怕在家饿
我还买了一些威化饼干
越搅越困是吗
咖啡居然是最合理的吗
哦
哎呀
指甲衣怕什么呀
指甲衣唉
周围是有古民和那个互上阿姨的
但是我觉得大家还是比较想喝点果茶吧
毕竟天气这么热
如果天气冷的话
我就给大家点热的了
天气这么热
大家喝点冰的就好了
可以点奶茶吗
赵月莹
你你去吃停
你照夜有你
你去现场
我也给你点
没事的
长鞭墨迹
对的
是的
就是有点腻
我真的很想给你们点点热的
因为我觉得绝对有人愿意喝热的
但是我又害怕你们会剩下蜜雪冰城柠檬水
他周围好像没有蜜雪冰城吧
有吧
有吗
后面没怎么玩
过了指甲一的话
第一部
然后彤彤那一步
还有那个纯赫想情侣那一那一那一步
那好几部都都不错的
就后来那几个就烂掉了
谢谢 LR 的粉灯牌
想浪费钱
喝不了真的柠檬水点柠檬水
唉
你们想喝柠檬水吗
真假啊
我还专门点了高端档气上档次
低调奢活
阿姨有内涵
拿在手上时尚单品的后上阿姨
我本来想点那个什么呢
我本来想点那个霸王茶几来着
但是有一说一
我不爱喝霸王茶几
我在想万一你们也不爱喝给别人了
不用给我留了
因为我去不了
好的
谢谢企鹅的粉灯牌
谢谢
有点冰就好了点的就是少冰或者多冰嘛
有一些比如说那个呃西瓜汁的话
就多冰
普通的话就是少冰
不看提示吗
我不看提示啊
我玩指甲仪不看电视的
听着不是就不好喝
这呸
这裤张阿姨很好喝的
报完材质价格得翻个倍
是的
忽让阿姨居然出乎意料的
不是很贵
哎
呃平均下来的话也就十多块钱一瓶吧
对
主要是点了很多零食让大家吃嘛
还有人屈取
我点个评
还有人嫌我点的便宜呢
区学了一天啊
不是不是真真假
是开玩笑的趣趣还是屁
还是认真的去去这这应该不会吧
我操过奖
嗯
啊
吓死我了
我的天哪
嗯
对吧
我觉得就互相阿姨还是能拿得出手的吧
现在欺负了一个人家
我看了一眼
大家跟我说什么剩下的那些威化什么的大
家都分了
那还蛮好的蛮好的
我还我还有点怕
就是浪费了怎么着的
肯定开玩笑的吧
你开玩笑的吧
是这个什么奈雪的茶或者是霸王茶姬嘛
是吗
但我不喜欢喝这两个
我喜欢喝沪上阿姨
我觉得沪商阿姨的料多
哎
我一点了
雨衣甘蓝不知道谁拿走了
对吧
小零食小零食是不是贴心嘛
哎呀
里口李口虽然看着不是特别聪明
但是唉懂我的意思吧
哎还是非常的有心机的啊
不对
心机好像不是这么用
虽然离口那口看着很傻
但是很有很哦很贴心的这搞了半天搞了个
心机啊
哎呀
我要受累了
考了半天
考个星期执爱雪王什么蜜雪冰城蜜雪冰城
也可以买啊
唉
蜜雪冰城的话
我只喜欢暴打鲜橙和柠檬水
但我给你们说一个小细节哈
就是柠檬水这种东西你喝完立马去晒太阳
你会比平时晒太阳的时候是黑一倍
谢谢皮皮鲁泡泡龙的小发发
谢谢太矮了
活动前一天晚上才想起来
也不是
也就是那个哎呀
你你就说赶没赶得上吧
你这是赶名赶得上吧
嗯嗯
你们的水真好吧
是吧
破案了
主播的脑残是装的
真的吗
你真这么想的吗
啊
太棒了
安心了哈
大家既然这么想的
我就安心了
哎呀
这个屏幕哈我没有被晒
唉
就实最近被晒黑了却去了一趟广州
晒的我哎
去了一趟广州
晒的
我好像去掏掏煤炭了
真的喝喝完出去哦
那也是哈萤火虫好像确实在里面
哎呀
平时不晒太阳的后果就是一晒太阳就紫外
线过敏
我幸亏当时没怎么抓
我这胳膊上面没有留疤痕
但是我去密室受伤的地方留下印子
黑色的印子
讨厌丫丫怎么办
什么丫丫怎么办
我百分之一万缺钙
哎呀
好热
我开个空调
反正一百万躯干啊
不擦防晒吗
懒得擦了
主要是你那个防晒你还要涂
对吧你涂完胳膊要涂脖子
涂完脖子涂脸
突然脸涂腿
我想一想嘛哈哎出来玩嘛
那雅雅和十六又不是外人
我连头都不洗
我连脸都不洗
我连妆都不化
我穿着睡衣
穿着拖鞋
你们知道我们的三天是怎么过的吗
我们三个人穿着睡衣
穿着拖鞋
脸也不洗头
也不梳的
突然突然突来突来
突然出门就吃饭了
谁还谁还涂防晒啊
真是的这谁还涂防晒啊
哦涂了就不会紫外线过敏了
不是脏脏
不是降价啊
这晚上我们洗的
只不过早上起床没洗而已
黑和缺钙
就他们意思就是说我晒黑了没有关系
多晒一晒太阳
毕竟我这个人是有点缺钙的
几天也就第一天全张减啊
对的
是的
我们三个第一天全装见的
看看到后面化的妆非常的敷衍
打了个粉礼
画了个画了个口红
生气死哦
居然这么明显吗
居然全不全装这么明显吗
哎
我连美瞳都不带了
我连更过分的就是就到后面怎么着
零前辈第一次见面
我们也没有化妆
在广州那个地方
化妆真的是太太反人类了
太太闷了
受不了晒太阳
美美补维生素 d 了
对啊
晒太阳等冬天春天晒就好了
确实夏天还是太多了
对呀
第一天化个妆尊敬一下就好了
后面换了换不会了哈
有点拙起就啊呵呵什么叫我呃
啊我真的很认真在化妆了
但是我的化妆技术真的很烂
真的很烂
对呀
都哥们换什么了
真的吗
谁说的化妆技术烂
我生气了
嗯
谢谢李阳的小花花
谢谢
不
这画的眼眶有点黑
不就是没有画眼线
不就是忘了拿眼影
不就是忘忘了这个那那个不就是没有回那
个那个那不
是没有没有没有没有刷睫毛
不就是没有指甲睫毛膏吗
这也没有那么烂吧
没有那么烂吧
不是不是唱歌才会用甜筒
确实是不行
我是临去什么
我是临去
广州临时看的
那天早上没有播的
那天早上临时看的化妆化妆视频
结果学了半天也没有学出宝宝
你画的眼睛不要答应
别说了
你别说了
那我要告诉你
别说了
嗯
你级赛你是啥
我知道你级赛
你是啥也不是
后面画了也没人看看得见吗
就是现场学的学的有点烂
你们不会以为那天早上我在那里边给你们
打电话
边播讲台
然后边说自己的妆化烂了
是整节目效果吗
就没有啊
真的画烂了呀
那又不能重新画卸一遍
很麻烦
嗯嗯
这个月会有投稿看吗
这个月可能吧
但是以后肯定是有的
因为我最近在录歌嘛
最喜欢录六首
然后六手里面怎么着也得有两三手能能能
投吧
烈焰红尘
我我我都是我都是涂那种奶茶色的
你走开也不准发这个表情包
你不想感情呢
这是呃奶茶色的口红吧
也不是奶茶色吧
就是白开水色的口红
因为你教你们一个小技巧哈
如果你化妆技术很烂
那你就不要把你的妆化的很浓
不然会显老气
因为我化妆技术很烂
所以我画的很大
然后这样别人看看不太清楚
化妆技术很烂啊啊
没想到你这么诚实
我真的没有在挑自己的刺
我是真的画的很烂
所以我才这么诚实的
下一次真的行
找化妆师了哈
哎呀
再这样我就要跟你们打起来了
不准发这个表情
不能发这个表情
李口李口虽然虽然这个身高骗了你们
但是其他没骗你们
这鼻孔的还怎么这么大呢
一切什什么叫嗯你但有一说一哈
但有人说一号那个呃我们我们三个素颜确
实好看的呀
哈哈头不知不觉的昂起来了
打开小推车
有人问你直播六个月有无高光
怎么不说高光用来画眼影呢
好尴尬好尴尬
今天有一个胡萝卜
他说看我什么呃
富士山下看什么呢
但我就想你得看点高光啊
他问我高光是什么啊
我今天真是没有听出高光
我之前真没想出高光
你知道吗
我去你大爷的换装
拯救不了人爱我真的好认真的在那想
然后我把他们给我寄的所有的切片哈
都想了一遍
扣手指月浮日山下莫夫
同时对吧
屁股裂开
然后唱歌难听呃
唱歌的时候有人说难听
结果被脑控了
哎
唱歌的时候
我妈在门口有各种各样的各种各样的哦
哦
对
也就是一个港鬼周的丫丫吧
我想了想
一个比一个低俗
一个比一个变态
一个比一个下头
oh my god
我就没说话
我说那你看点别的吧
谢谢石心起的粉盾牌
今天富士身下就能见长了
我真是哈
我今天居然唱数日山下就能健强了啊
你们能想象吗
欧兰这这这去去舞台去去那个漫展哈
离克里克很变态
很强盗哈
去漫展上面哈
逼迫人家上舰长不是要弄好
我就给他唱富士山下
其实那个画面还蛮蛮尴尬的
你说他在那里坐着
我在这里
哎呀
圆云唱着晦涩难懂的歌
他就是他快给他上个敬掌吧
啊
买买我一条生命啊
我一看啊很好交了买路钱
那我就放过你吧
切换了一根农名
确实哈他之前在光明那里没少看我的歌车
站站
对吧
来了一个龙秘宝
是的是的哈
口袋见长应该不会吧
应该应该不会吧
对吧那么多人都都去看瓜咪
我要是在现场
我也去看瓜咪
好吧
唉
不过不过我一直摸到瓜咪的小手手呢嗯已
经领先龙密
榜一大层了
谢谢作死的超姐是不
亲爱的主播
别难过
我看到有个主播大屏幕唱哇嘎了呢
太搞笑
等着哈等着哈等着哈
我会在二七七群里面唱哇嘎了
我会把他们全部同化
以后不管你们是去咪子 k 的直播间
还是去石六的直播间
还是去雅雅的直播间
还是去灰灰灰不好吧哈都能听到
哇
嘎啦
谁问你啊
嘿嘿没人问我自己讲的呀
龙密宝下令摧毁直播间
挖挖挖挖挖橄榄
挖挖挖挖挖挖橄榄
挖挖挖挖橄榄
挖橄榄
南篱蛙情刀哇嘎喱可以吃咖了
可以卖
挖着蛤喱不会影响生态
炒蛤喱就能炒来是我的最爱
嗯
哼哼哼的像韭菜
这是我的小盆
跟着我的小碗噔噔噔噔噔噔的嗯嗯
挖挖挖挖挖橄榄
挖嘎拉布格拉的地方请到了
然后让他看
真是啊
你让他你让他唱这个吧
你让他啥
你让他看完了跟着唱哈
真的
你让他看完跟你唱
就把我的把我的这个哇旮旯哈传遍大江南
北
哎
传遍整个世界
让整个 VR 都感受一下
哇嘎拉
真的好
我看一下几点了
八点半了
我们开始指甲一吧
再再不几加一的话
今晚上可能玩不完了
大家还是看完他不理解
但是尊重不理解的紧尊重哈
来来来指甲一
指甲一
谢谢梦虾的心动抱枕
谢谢宝宝
嗯
看看哈玩这个的话
谢谢谢谢皮皮鲁泡泡龙的舰长
谢谢宝宝
谢谢阿里嘎噔
哇
救咪咪救咪咪
谢谢宝宝
阿里嘎登长
对对对对对对对
有一个人玩恐怖游戏有点害怕
让胡萝卜过来陪着我哈
这是指甲医舰长还是哇嘎了
舰长
谢谢宝宝
嗯
真的假还有几加一舰长吗
哼
你怕个鬼哦
指甲伊害怕
你别搞笑了啊
你搞笑了
咦
太夸张了吧
胡萝卜指甲伊也怕
不过这个指甲贴是长的哈
大家忍一下这指甲衣是长的哈
我真不知道怎么调这个长的
哇哇哇哇哇嘎了
哇哇哇哇哇哇嘎啦哇哇哇
那嘎了吧啊
你哪里帮我舔到啊啊
我我靠啊
什么什么什么蛇
谁是就是没有白萝卜
因为之前胡萝卜不长
这样的大家大家不喜欢那个
我就换了这个什么小孩儿疙瘩
小豪哥不要吧
小豪哥小豪哥的舰长就不要吧
对我就打算把你们放到这边
但是我找不到你们这个啊
对啊
把你们的装饰品放过来啊
给你们装饰屏翻过来
对啊
只能这样了
我只能这样播了
大家单忍一下啊
大家他忍一下
PTSD 不可能不可能
谢谢麻辣兔兔的红包
谢谢
对啊
那一他回来肯定在写作业
你们要不要时间啊
这时间太黑了
我的白时间找不到了
我的白时间
这时间放我胸前吧
怎么样就万一对吧
时间放我胸前呢啊就是这这时间一般是方
便大家切面
切片的
你知道吗
这时间方便大家切片的对
ok 我给大家忍一下
只能这么晚了
时间在我的大胸上面等什么
等到哈实名认证一下
真的还实名认证一下
你做过这样的梦吗
在梦里
你有一个恋人
他并不是你现实中见过的任何人
真的还真能听到吗
你们却像认识了很久一样相怜相惜
好像很短吧
这一次哇哦不是我喜欢的类型哦
这样我就喜欢了
你怕啥呀
你这你怕什么
谢谢凉的小棒棒糖哦
不对
是你睡着了
别怕晚
别怕晚了
还是你在了
有个急活睡
晚了让你等久了
是不是该说你来了也不对吧啊
嗯
没事
我刚刚才开始做梦呢
也许前面正在做别的梦不记得了
别的梦很容易忘的
哎
这次居然有有配音
全都有配音
哎
之前有配音吗
我有点不太记得了
最近他的画比以前少了
是不是有点心事了
这这还画上
因为他不太喜欢说生活的一些事情
如果他说了
自然会跟我说
呃
对了
去散步吧
往那边走一走
干 a game 紧张
他讲话声音比我大
真假
ok 这样就不大了
那边房子的窗子里有什么东西吧啊
好像有字的
当时原来每次来这里都看不到东西的吧
你知道我的近视很严重的
戴了眼镜也看不清楚那么远
他要跟我说话
不但是我梦里的女孩啊分不清那么远呀
让我梦里的女孩啊
没关系
人生从上来
我想想办法会突然很大吗
ok 那我把声音调小一点
不清楚该如何行动时可以寻求提示
查看提示啊
关闭界面
移动望远镜啊
还是那个还是熟悉的声音哈
然后查看提示在岔路区遥望山上的别墅
ok 有个监视人
汽汽车汽笛破汽笛精魄镜花梦伊人归途不
再逢你念给
我听吧
我眼睛不舒服就不看了
气体精魄镜花啊
你念啊
你早说啊
我就不念了
显得我跟个智障似的
不在乎疯了
要不要试着走近看啊
属土啊
我去这种情况还要凑近看你胆子是真大
是袜子吗
气笛精魄清欢梦依然疏突
不再逢
因为哈哈啊
这车子够破的这车
他是收一跳一跳的
应该就会忘了以前的梦了吧
再也不会梦到对方了吧
你怎么哭了
你说的是怕什么
这游戏还会怕啊
你别搞笑了
归土嗯
我梦丽了吗
哦
在这你没我等你写过了呢
不知那样的话
你一定要把我忘了
千万不要想着找到我
再见了
这什么意思啊
这意思是我要去找他吗
呀
让我们再回到今晚的话题
这这样做虽然美好
却让人醒来后不禁惆怅
感叹
为什么现实中遇不到这样的爱情
有人说
梦中的恋人是你本该有缘
却无份得见的人
也有人说对啊
他要他不让找就不让找嘛
那我一定要找国人结缘
我去
哎
不过我之前我之前也听说过这么一个说法
就是你晚上晚特做梦的时候
梦到一个跟你特别特别契合的另一半
然后你就千千让他告诉你一个地址
你千万不要去找
他说
有可能是就是懂我的意思吧
对对对对对
懂我的意思吧
确实有这么一个有这么一个说法哈
就如果你做梦了
梦到一个非常情投契合的这个另一半
然后他让你去找他
你就千万不要去找他
我梦到过吗
嗯
好像没有吧
但确实做过春梦
对
但是春梦的话我也没看清楚对方的脸
那一会儿变成第三人称了
一定要去
对呀
人家不去的话
怎么玩这个游戏啊
没什么事的啊
是找找朋友说的
会解梦的先生吧
第一张赢吟诵
这是电吗
这什么电怎么这么破啊
票往哪儿去
活儿都干完了吗
和 MBC 有配音
求求你们
哎
老曹卖房那家的
那不就是没干嘛吗
早点把他那个风神也给修好了哦
这下午汗毛炸起来了
总说这不跟他秀
你说了算
还是我说了算
没事不吓人不吓人
小羞不吓人吃节目效果啊
刚才长大了
翅膀硬了
就该顶嘴了
谢谢棒棒糖姑姑
快快修
风扇风扇怎么修
我不会修啊
先取一下螺丝钉的话
六六圣警示真言是嗯混缘一气化六圣洞天
高
坐看众生三师
兼察善恶事
是非功过如明镜
啊
这个三哈这个三是红色的哈
你就记住哈这个三嗯为什么第一个白一个
蓝
第四之前价鹤四五八七这边应该没有哦
这个现在哦等等会听东西的呢
哎呀
滚啊
老头不是当你当你等你当当当哒哒哒哒哒
这不好凶吗
嗯
没必要帮他换
避免交叉吧
残破的贴纸鹤和嘴啊
你跟你你跟你哦不能交叉是吧
好吧
你你嗯什么意思啊
你跟你你跟你你跟你你跟你这怎么不能交
叉
这怎么不能交叉啊
这哦啊嗯这么长了早说啊
但是嗯这这两个一定会交叉的呀
这两个百分之一万会交叉的呀
你给他加个绝缘皮吧
真的啊
嗯哦刚刚刚刚唉这蓝色去死啊
这怎么回事啊
这什么情况
嗯嗯
什么叫差点让我过了真假
这黑白是不会挡路的
嗯
哦
黑白就直接连是吧
那这样就有头绪了
嗯
反了
我真的有头绪了
没是你才是猪呢
你怎么能骂我是猪啊
这不过了吗
我恨你们耽误
修好了
可以走了
修好了修好了就修好了
还用跟我汇报啊
我要出去浪了
你说都很聪明的
我也是话都说不利索
就不能一次多说几个字儿啊
和你说话能累死我
嗯
啊对了啊
你说那个什么会解闷的大师给你打听
到了他的店就开在地下街里
这叔叔人还不错
不到
现在还有没有了
好
谢谢自己剪哈哈
嗯
哎是杀马特
唉
这刚才那个什么刚才那个修那个东西的时
候
哇
外面是什么
我去这是几几年的街道啊
我怎么没有见过这么破败的街道
我这这是人吗
你确定这些人是人吗
蒲装店的喇叭总是很大声
没人靠近
今天居然这么安静
应该是解谜
你知道吗
我说好像叫简明是什么了
是不是这个四五八七
你们信不信八呢
八去哪里了
真讨厌
喂喂喂接门市
别喂喂喂平方
对
别别别别拜拜
哎
好便宜啊
三千二一平方
别别别别别别别别别别别别对 ok
金属挠门的声音
这家的猫又关在里面了
对
这是个解谜恐怖游戏
咪咪咪咪低头看
低头低头下去
看
好像没有什么有用的东西
没有什么有用的东西
为什么有用那东西拿这个螺丝跳跳
拿这个蜂夫前面已经够难了
前面那里面是不是有人啊
鱼竿被封到了泥巴里
操唱嗯嗯哇去还是活的好变态啊
好变态还是活的
来咪咪吃鱼指甲衣
为了防止你乱点
后来都都后来都什么
后来都那个开始你乱点就给你出轨
真是我走了
这给了啥呀
哦
书上面写来的
这是什么
掰下来的
走
我记得这里有一本书哦
哦
三四四 ok 喇叭的三四
嗯
没错啊
三四啊
我肯定记得呀
差点让我破说
这什么意思啊
不是吗
你看三狮不不不
对对对对对
先是这不喇叭吗
哦哦哦
好吧
操三四三七五五三四三七五五三四三七
男女布衣清仓大甩卖卖了
今天没明天啊
件件不要钱
买了就走
别回头啊
哦
这个声音有点大
给大家关一关
嗯
啊好好好
这真是什么
我感觉一点都不像人啊
对他声音就均衡的不是很好哈
就突然很很什么很多很多声音
我去铁北地下商业街啊啊
你们那边有这种商业街吗
你们那边有这种地下地下吗
我吃是真的真的没问题吗
哦
妈哎呀
妈呀这个这个这个打扰了
哎呀
妈呀哎呀
妈呀
这里破壁残圆的对吧
有吧
我们这边也有给换成市的那一种
对的
那给了什么吃的有什么用啊
我没看到哪里给吃的呀
嗯
看他这个故事
从前有一个王某为富不仁
不敬神佛死后入了地狱
下了污秽
油锅投露在外面
拔蛇挖眼
寿五百七十三年才准
他降生
来世又生残疾
家徒四壁
为此
为不积德的下场
又有勤恳的天
有诚恳信事
赵某为人妻
不幸早亡
他善见家产
行尸布
善修建庙宇
只求来生见
再见之缘
善后善终后
再世为人美梦梦一个漂亮女子在花束下对
他微笑
他找到梦中
约定果然见到了那个女子一眼定情
此后这医生琴瑟和鸣
五福美满
就是诚心之人的善报
就是暗示男主吗
你真的很哦污秽的知道房价这么便宜吗
我天哪
这个这个房价说实话白送我
我都不要说真的哈
这个房价白送我都不要哦
是不给他这个哦
真这样
你按哪儿哦
纸币
那你这个要不要我不要好吧
给了纸币
纸币是放这里吗
你顶上有个口好吧
真是哇
好高科技呀
我不我不会算数啊
这个是不是就这个呀
说说这个呀
四五八七四五八七不对吗
嗯
不对吗
不是这样算的吗
我去百度一下算盘怎么用哦
反了是吧
嗯嗯
房子和一些加号哦
它跟房子有关
房子有关
房子的话
这里吧
什么意思啊
把这些房子全部加起来嘛
一加二加一等于四对吧
二加三加四等于九
四九四九三十六四九二九
四九二九四九二九
哎
这东西怎么用来着
四九二九算盘怎么播
四九二九上面是四九二九
哪有二九四九吗
四九二九吧
二九四九呢上面是五
下面是一
为什么先归位吧
有点不太会用这个算盘
四九二这队下面全部推上去
就四上面的一个就是五上面打上去就是五
杠九下面打
下去就是一杠四上面是五到九
上面一个柱子是五打上去是还是打下去打
上去是吧
上去是算的是吧
哦
四五打下来是家务上一上五下哦
一上五下 ok 四五二九是吧
唉
四九二五唉
四四四四多少
四四九二九四四九二九吗
哦
四九二九啊
好恶心呀
三米长的绳子是不是绑在这里啊
哦哇
男主天生神力呀
男主好男主天生神力呀
谁家谁家地下商场长这样
小时候还有点热闹
现在就完全荒废了
像这种荒废的这种地方
他为什么不再建一个呢
哦
又是解蜜
受不了了
又是解面啊
受不了了受不了了啊
又是姐密受不了了
工具需要工具才能碾药是吧
嗯哇这个这个井盖长得像什么
这是这是嘴巴
还这是嘴巴
碾药
还有门当
气死我眼药
还有门道
气死我了
应该是这个吧
那这吧一二对吧
拍一张
拍一张看一张哈
我看看哈
嗯他这张图的话
我看一眼啊
这张图的话
一是这怎么搞啊
哦
我好像知道了哦
这怎么就丑了呢
哦
我知道了
我知道我知道怎么搞哈
一是企忆
对
二是生
哎啊对
二十三三是丑
对
三十丑
这不是几吗
三十丑嗯
然后四是揪吗
还是球
对
然后五是陈
ok 六是某吧
就字念某吧
ok 真的四舍哦
对对
四舍 n 四啊
我抹个药
我模个样都这么
难人之不备
多缘阴阳气
乱人之不演多阴阴阳阴邪所侵多眼不媚者
久卧暮
不明石梦厉鬼
故人非寻常套药
可依取陈年酸枣仁
研磨福之口哦
这这这这提示
但是我已经做完了
那给谁喝呀
这玩意儿专业给谁喝呀
等等
我记得这个东西这个排序没有用啊
对啊
我都给磨完了
这给谁喝啊
给我自己喝了给你不行
看这周围还有没有互动的这指甲衣特有的
到处点一点
啊
嗯
这里应该是没有回给我一匹马要舔哦
大爷
您什么时候来的
你要这个吗
请给我一匹马要甜的一匹马
它在这里藏着
你看到吗
一匹马要甜的
这里应该是没有互动了
那点一点哈嗯这个地方应该是没有用了
我们去这里酸枣甜的马
那没什么东西可以了
感觉也没什么用啊
去楼下看看吗
天哪
还行可啊啊啊你嗯
我服啊
从哪冒出来
只是男的长得不像像小妹子平复呼吸
别想这件事了
磁带还有什么东西可以拿
我不想再靠近了
好吧
嗯
我差点被车撞
我差点听一听听
一听我也没忘掉是什么呢
那样的话
你一定要不要想着找到我
一定要不要想到找到我
你知道吗
他说的是不不应
应该是我事儿吗
哇哦报废了哦
五马方形八
任姐什么意思啊
先拍一张吧
每次玩指甲
伊我手机里面就一大堆照片
对
不是那家什么解目的店找到了
你吹你干进不去啊
吓死我了
哎呀
你说你做个梦当什么真啊
还有解梦像中邪了
不是
主要是你突然出来
然后加上他那个背景音乐也就很吓人
是真的
梦里他聊过的我都查过
烦死了
指甲音都是我从前没听过的
劝不了你这倔虫非要去招惹这种怪事
你要是被什么冤孽缠上了
你可别算在我头上啊
他是你叔吗
他他是你叔吗
干哈五
什么是五码头
这是码头三角形在这里八在这里
谢谢谢谢凉的金长
谢谢宝宝
嗯嗯
嗯我哇码头糖马唐马来了
谢谢宝宝
经常嗯啊救命命救命命命命嗯
啊谢谢宝宝
嗯
对啊
码头来唐马来了
唐板来了哈
哎有有条了
有生命了
翻译不想要生命在唐马淘马来了
请给我一瓶
ok ok ok
码头见着他把马头捏碎了
等码头今天睡了马头先生
这什么东西啊
呃呃呃哦哦
我好知叫这是什么
这吊着那个布
这掉人那个布
对对对对
想起来这里这里我的妈耶
这个第一个是斜的
斜的斜的对
第二个是 z 没错
这是三角三角三角他只要别给我搞什么华
容道
我觉得这个游戏就很简单
还有那什么什么阴阳八卦哈他
只要不给我搞什么阴阳八卦和黄蓉华华容
道哈
这游戏还算简单啊
嗯真的竟然还有生客能找到我这里也算是
很有缘分
我就愿意吃真人
我去是为何而来的
哪去没有八卦也样
好痛苦啊
刚刚问今天下
哎
我经常梦到一个女孩儿
后面包邮的很
过几天就梦到一次
大概有一年
真是你第一个你们不提醒我真卡了哦
梦里看得清他的脸吗
我这大哥长得比较正常哈
还是从没见过的人
他的样子说过的话都记得很清楚
我确定从前没见过
唉
我问大家一个问题
如果你连续梦一个人梦一年的话
你会试着去找他吗
有一说一
别人说一就是还是有点怕的
不是善良呀
真的
这游戏的华容道真的是服了颜职观
你这面相只见寿缘不美
这种去找找吧不会吗
会吧
沾染了阴
去医院看看怎么找
就给你个地址了
那这就给你地址了啊
就哪个村哪个村的呃
哪个地方哪个地方呢
我我我不想有点阴了是吧
一点一个星期嗯
我梦不到他了
我之前有一次连着三天做梦梦见我们老家
有鬼找我
你们知道吗
首先就是鬼
然后吧
还有坟什么的
然后后来跟我朋友讲了讲
我朋友说不要去想这些东西
后来就不做了
还挺吓人的这梦里的事
如镜花水月
何苦当真给你地址
你也不能去找啊
过得比我快是吧
嗯
聪明
万一他是真的呢
他很伤心
肯定遇到难事了
他身边没什么人
如果但是老老家已经没人了
老家的房子都倒了
这这怎么怎么去看啊
没东西了
已经怕不是被梦里的桃花迷了眼也罢
你有这执念
不管是上准备审验动了
想找人帮买的哦
鬼男的女的是一个女的被
然后被扒了皮
嗯
然后什么这么这么这么哇
我这么敷衍吗
不便开口也不收你钱
拿着这个能不能看出什么就随缘吧
然后他还追我的他
还追我
把你记好了
好
吓可吓人了
这不是什么杨远
你要是上了路
怕是得不着
回家来看一年欢迎回来
宝宝辛苦了
辛苦了
大哥
你不要走大大哥
别别走别走
我能进去吗
你东西我一直外面外面
这是丧尸吗
应该是嗯这丧尸围城吗
对的
这里是不是多了个人啊
己高兴哦
都都来了
装很多人
这什么意思啊
四幺八五这是个密码吧
四幺八五别怕别怕
这是哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
这些数字是电话号码
我去新款手机电话是啥呀
那四幺八五 ok 这是四幺八五幺四幺
四四幺八五
是吧
四幺八五五八七
四幺八五八七吗
哎
这怎么办
这能清楚吗
幺四四幺八五五八七八幺四吧
幺四四幺八五五八七
这是什么二六吗
这是二六五八七幺四四幺八五二六五八七
一二三四五六七八九十十一是一位一二三
四五六七八
九十十一
对对
幺四四幺八五二六五八七
幺四四幺八五二六五八七去
你大爷那是一吗
哦哦哦一六哦哦
幺四四幺八五一六五八七
幺四四四幺八五四幺八五一六五八七
ok 嗯
没有看过广告梦中女孩
我给她挂了
哼
号码是存在的
我都删了
加他 QQ 吧
我加他微信吧
对吧
你你家只有微信
你叔一个人吗
你你叔叔的头像跟我妈一模一样
跟我妈的头像一模一样
他都有头像了
真的
他那个头像一跟我妈之前的头像一模一样
那时候我妈的名字叫叫什么叫什么荷塘月
色还是烟雨
那哈他要看广告哈
不准插广告等等哈等等哈
等等广告过完了哈
等广告过完了
我就我就给你们放哈
回家那广告广告过完了哈
其实广告还要让我互动
我跟你们讲
这广告好猎奇呀
你互动你不互动的话
这个广告就过不去
对你必须你必须他就是给你提问刚才那个
发生了什么
什么点击领取什么福利什么
你要不点的话
他的他的秒钟就一直在那里卡着
太猎奇了
对对对
时间他时间一根本就不动
他时间车上也一点人都没有哈那点人点着
就跳转点人点着
让你让你人买买东西呢
由雇员开往旅司的直达列车已经出发
用征途下车的旅客请找列车员临时停站
请勿自行跳车
不知道啊这种这种东西就行
女士们
先生们
临时乘站
请勿自行的您和他人的音符
车厢内清止明火上乡的旅客请到车厢连接
处的指定区
域
焚香退出直播间
要答案可以
还有一点奇怪
车上只有我一个乘客吗
旅客音符音符
好吓人啊
有人声音快乐
小衣服
你们等一会儿哈
我有点饿
我去找点东西吃
找点东西
嗯
外面有个大饼
唉
刚好一边吃一边玩
有点阴真假
这游戏还阴啊
水杯里有什么又要吃哦
这没人呀
再来个什么吃什么嘛
姐妹来了没问题啊
哎
那岂不是这些东西都是我什么意思啊啊
嗯嗯这华容道这怎么还有个骨灰盒去旅游
可以塞得满
满
等我学会了哈
等我学会了下一次出去玩的时候
我就我就这样这样放
这怎么放啊
全部都塞进去吗
哦
下面也能塞
我去下面也能塞
下面也能塞的话
这上面怎么写啊
那上面也能塞
但这几个只能塞上面嗯
可以旋哦
可以旋转哦
哦这个好
这个好
可以旋转哦
这 ok 没问题吧
嗯嗯
嗯你怎么突然卖盘子
你没没米了吗
嗯
嗯嗯
放不进去啊
你能 p 恋爱吗
烦死了
出门带什么带什么不是啊
我就搞不明白啊
第一个和第二行
第一个和第二个肯定是对的
我也觉得是对的
哎哦哦
过来那是是吧
一项勿忘到前报站台
不要忘记到站前报报站英森的照片
我自己的照片抱着车轮的神像
嗯
啊他抱着车轮嗯华容道来帮哈哎哎哎嗯嗯
嗯嗯嗯八二
十五
二十五
这什么意思啊
他拿着鱼
他拿着刚他拿着不知道什么东西
他摔碎了
他拿着元宝
他拿着鸡
难道是跟这个有关吗
没有啊
没有关系啊
随便给我跳广告啊
对
随便给我跳广告没有没有用
这点水没有没有
他抱着个车轮长胡子戴帽子
嗯
这什么意思啊
这个还能开
是要倒水吗
他抱着个车轮
嗯嗯嗯嗯嗯那给他车轮
对吧
这是车的标志哈
完了一点头
猪都没有是什么细节
这个肯定是哪个地方的解谜
这个百分之一万是哪个地方解谜
但是这是哪里的铁迷呢
先拍张照片
拍张照片啊
好像是这个的解谜吧
也不像他们抱着元宝
元宝也不像这里年轮的神像
车轮的神像
我肯定是有些东西没有点
你知道吧
正到到到到正正道
这肯定也有用
但是我但是他他是用在哪里呢
嗯嗯
嗯是我有什么东西没有点到吗
嗯
没有头猪啊
就因为没有头猪
所以在思考点漏了
对啊
我觉得这种情况下百分之一万是点哦哈这
个吉祥不就
来了吗
下上上上上下下上
这什么意思啊
这下上上上下不下
上上上上下下上哦
我果然是点漏了
我就觉得不对劲儿嘛
那百分之一万点漏了呀
嗯
我去我去对面车上都是人脸真可怜
这孩子这么小就没了
父母
你说说他家叔就是个二溜子
你天天游手好闲的那能把孩子照顾好吗
本来就是个害羞的孩子
现在心里受创伤了
更不和人说话了
没有
这孩子将来可怎么办
哦
来了来了有点看不太清楚
可能还有点看
不太清楚
放大一点嗯
我看他要的是什么哈
八二十五
八星星
拨浪鼓车星星
星星
波浪鼓车星星星星
波浪鼓车
星星
ok 哇
这男主出门带的东西不一般
改的什么呀
纸
花生木盒
香灰米
五根香
总不能是给他的吧
嗯
还真是穿上哇
自然吗
oh my god
哇
前面亮了不就是骨灰盒吗
这不就是骨灰盒吗
这不就是太聪明了
还好吧
但是工具包工具包里面有这个
我操剪纸
有空气墙哈
宝贝们这个地方有空气墙哈
给你剪纸
好吧
唉
我的纸花生给谁了
我刚才指环生给谁了
指指纹针找不到了
算了
找不到就找不到
晚上好晚上好
泡椒牛肉面宝上供了哦
可能在这儿啊
泡椒牛肉面给你个东西
接杯水玩偶
还有热水
你们有没有喝过火车上面的水啊
在火车上面有睡吗
这上面有热水吗
我从来都没有喝过
那你泡牛肉面你肯定要用热水泡啊
泡过面是吧
哎呀
好香啊
我真服了
初始卧铺票哦
泡泡面啊
对对对
确实你要泡面吗
你不要你不要我走了哈
哎我服了这么多广告哦
这什么意思啊啊
观音头风扇
还有这是琵琶吗
这是这跟哪里呀
这跟哪里位置啊
哪有提示啊
灯泡哦
里面的风扇没有风扇头哦
那这个是什么东西啊
哦
这灯泡哦
我听说啊你那侄子昨天晚上又跑坟地去了
在他爹妈的墓前坐了一宿
这胆子可真大
那不是猪啊
这么小还就是老胡子被自己不知道
怕平时话都说不了的切
可有一说一
这侄子有点吓人哈
谁会半夜没事跑到坟地里面去啊
谢谢粉灯泡
欢加胡萝卜
对吧你于情于里
你大晚上跑到坟进去
说实话挺吓人的呀
有点阴了哈
这二哥那是大气点儿啊
又不是为了赵老大留下泪点钱呢
就是基德
你们说是不是
那是我还认识行善皆德
嗯嗯
要不一样
他们当着男主的面说这些嘛不太好吧
吃的多完了我们多少级啊啊
我容易吗
男主从小也该是这样
在家里看不到车站里面的
是不是说人只会梦到见过的东西
没见过
就是能心疼的
嗯
你好
你是在和谁说话
牛肉和我说话了啊
午安
呃
不对
晚上好
现在算晚上吗
总之你好
嗯
我和自己说话呢
我我是说刚才现在和你说话呢
也许是晚成了
你在这是吧
在声音像我吗
不像吧
他声音太你弄
你知道吗
就像社恐一样
我又不是射客
你猜在我面前
所以是在和你说话了
要是你不在我面前
我就是和自己说话了啊
是对不起
真假
我弄起来也是这样吗
真假就没有人和我说话
你不是是不是应该他这佩音太怂了
不是我你说一句
我说一句
两个人都是这么说话的吧
这油我在这里做什么呢
对啊
这里是个火车站
这个妹子这个妹子她精神是否正常
应该是吧
我也刚刚梦到这里是火车站废弃了吧
还会来火车吗
这是是吧
我想等的火车永远都不会来的吧
你也是来等我
哎
真的有一种做梦的感觉
因为我听不懂他们讲话
我去这是想去
我去
这是弹上了吧
可是身体的情况不允许啊
你一定见过很多很多不同的花吧
我只见过这里的
还见过家里摆过的
不是你家里摆的是灵堂上面花圈上面的花
还是你生病了
别人拿着花束来看你的话是啊很厉害
很有意思啊
他们那么说的就让他们自己修呗
我也学过声音都有吗
我去
然后就不想了
你叔叔真的不对吧
任何人都不该操纵别人生活的
是吧
可是我也没自由的生活
我猜测一手哈这个妹子身体绝对不好
不是成语
不是这么用
坐着说话不腰疼
你看他他的他的成语水平跟我们不相上下
哈
是抓家里没有能点的
他只是单纯的这个这个剧情没有过完
也不愿意回答我吃
除了我自己啊
我也算家里人吧
但是没关系
有你在和我说话
这个根本不相上下啊
你娘啊
来花生瓜子八宝粥
大家腿收一下
我去我去八宝粥
唉
我喜欢喝八宝粥
我想喝八宝粥了
海这面看起来一点食欲都没有
真是灵堂啊
那红烧牛肉面都来了
嗯
唉
我刚才拿了个东西
我刚才拿了个威化饼
我的威化饼呢嗯怎么我的威化饼呢
算了
不吃了
嗯
想办法拿我的骨灰和钙吧
操拿我的骨灰喝开
太硬了
太硬
哎
已经苦味盒是用来压泡面的吗
是说你输
我估计他输也够呛了
有声音啊
oh my god 啊
有一说一
我没有坐过火车的卧铺吧
火车卧铺原来长这样嘛
我再也不坐了啊
好好
什么意思
哦
它可以
它就是这样
正常是可以晃的
但是我我电脑不能晃啊
哦哦啊这是门口那个巷那个荣华道华容道
对
这个老头抱着一条鱼
华容道啊
长胡子老头抱着鱼啊
这个这个老头的个子太矮了
没看出他来矮胖
矮胖没有胡子
抱着元宝
好像只有鱼跟元宝是吧
哦
后面有一个老树
先拿着葫芦
他提着灯笼
戴着帽子的
提着灯笼
这个脸是绿的
拿着书是书还是棍啊
对他又要进广告了
我真的没招了好多广告
对
这个绿脸的我记得住记得住记得住
ok 哎呀
就吓我一跳
就是吓我一跳
嗯嗯嗯嗯嗯嗯那们谁拿着鱼来着
他拿着鱼吧
他拿着灯笼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯他拿着
登录吧
他拿着鱼
他拿着葫芦
他拿着书啊
这个老头肯定是葫芦
他肯定是输的哦
不对
他拿着是元宝
谁拿的是元宝来着
不对
他确实有拿鱼的
再看一遍吧
唉
这个老头一定是葫芦
这是鱼
他拿的是书吧
这个矮胖的拿的是元宝
好像没有人拿灯笼
灯笼是假的灯
没有人拿灯笼
嗯嗯嗯嗯嗯不对吗
他有多余的两个选项
不对吗
我觉得没问题啊
上下还有问题吗
哦
你比如说这个在上面嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这个奔驰的
车标是什么东西啊
这个奔驰的车标不行
我们再看一遍
嗯
哦
手抱的是鱼
爆手的是鱼
他是不是前后有问题啊
唉
不对呀
这还有一个棒
后到到这实也没没太看懂
没看看懂
总不能有前后关系吧
那鱼跟鹏后面是 POLICK 的舰长
谢谢宝宝
谢谢舰长妈
谢谢宝宝妈
慢慢慢慢慢慢还要卡
关键哦
他这样的鱼葫芦鱼葫芦
灯笼
元宝
鱼葫芦
灯笼
元宝信我吗
什么叫见着鱼葫芦特名
谢谢宝宝妈鱼葫芦
灯笼元宝对我是这么想的
不对不对不对不对不对
嗯嗯
这这两个肯定对的
我就分辨一下这两个就好了
胸前有圈
胸前无圈
嗯
姐姐啊
我有我有感觉了
我有感觉了
胸前无圈是鱼
胸前有全是元宝
五圈是鱼
六圈是元宝
有钱是员吧
吴谦是鱼
嗯嗯嗯嗯嗯灯笼在嗯这奥迪车标到底是什
么东西啊
嗯嗯
奔驰车标才是元宝
不可能不可能不可能不可能
这这是什么这是什么标啊
这是这奥迪吗
哦
这奥迪哈车轮是笑的
他是坐着的哦
等等
难道坐着的不是鱼
坐着的是奥迪车标
对不对啊
三上奔驰下登笼四上元
余下元宝
三上奔驰下登楼四上
余下元宝真假
这是嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
司上鱼下元宝是吗
然后三上车标下灯笼
我操牛逼
虽然不知道我发生了什么
但你牛逼
这是这是焚化炉吧
这是说真的
这是繁化炉吧
就焚烧尸体的地方
他咋看出来的
我跟你讲他他怎么看出来的哈
我好像有点反应过来了
就是他这个神像他有上面的
有下面的
你知道吗
他有上面有下面的
有左边的
有右一边的
他应该是按照这个方法对它这就前后排序
你知道吗
前后排序我不知道
应应该是这样的吧
对它没有干扰项都是可以用的
是的
没有干扰项全都可以用
唉
刚才有一个解谜哦
在这里哦
这个我知道这个我知道这个我拍了
这是外面的那个年画
这个我知道这个我拍了
哎
朝这儿
然后朝这儿
然后鸡的话朝这儿
鱼的话朝下元宝
元宝朝奇 nice nice
这个我想起来这个我拍了这个就是门口的
那个年画
hello
就就就就就这个就这个想起来了
想起来好多东西啊
满了呀
好东西啊
hello
这能贴啊
好吧
这白喜字有点不太吉利吧
最近的梦里
他好像有了心事
有点沉默和忧郁
我问过他原因
但是他没有说我没有继续问
因为我有不好的预感
觉得有的事儿说太多了
梦就破灭了
嗯
真假韩国人结婚贴白色的喜字啊
商站到了
有点一样
请换乘的旅客立即换车
送亲友的朋友们好
一万不要跟随上列车已经离开往乡站即将
前往终点站
祝大家旅途愉快
一路走好
一路走好吗
请勿在车厢内随意奔跑打闹
请勿随地来
不好意思耶
牛一路走好吗
阴有点阴吧
我去我去我去这么多人啊
这什么东西啊
他在玩什么这种游戏我也喜欢玩
你知道吗
就是合成小游戏
你们知道吗
就合成小游戏
这个我也喜欢玩那带怎么合成啊
不去刷夜一样啊
就是没有人
对对对
我昨天晚上还玩这个游戏
叫什么肥肥鹅健身房还是怎么着
就是合成这种这种您应该合成的
但是这这有一说一是不是缺东西啊
这绝对缺东西
我感觉可能你就不喜欢玩了
这家你是不是缺东西啊
我感觉不对呀
什么肥蛾
健身房什么的
绝对缺东西
哦啊哈哈哈哈啊
好玩就是这么玩的
我跟你们讲
对
对我这为他玩开心了
给他给他玩开心给他
我去一张北在那儿下车
他是不是要钱啊
你要钱吗
拿着什么你要吃火腿肠
你要喝水
你要吃八宝粥
你要写字走了
这怎么还有躺在这里的
你不要这样喝水好吗
这位先生不要这样喝水好吗
但我也以为他拿的是杯子
结果他拿的不是杯子
oh my god
我去感觉这一部的什么比之前的音多了
什么意思啊
你这蛋什么意思啊
真的比第一部的一首音多了
还可以用
他不会喝热水吧
不会
我觉得哈我觉得那个人应该是要喝热水
你们信吗
他不是喝热水
那用热水给他洗个头吧啊
这这真能洗头
趁能洗头
给你个八宝粥
哼
真能洗头
呵呵啊
哇这么一响哦
要给他前面摆放贡品
但是不确定贡品放什么
哦
懂了
你太阴了
这车这车打死我是不会坐的哦
你吃火腿肠哦
那你就吃八宝粥呗
哦
你吃八宝粥
然后呢走了数量不够
还缺一根香是吧
一一指录影前三乡高高香入
还缺一个还缺一根香哈他要一根鸡蛋吗
他的意思是我找找别的地方有没有鸡蛋
嗯
这地方没有能互动的了
他他需要东西
你需要啥呀
还需要东西哦
my god 啊
这这钱就该你赚
哦哦哦哦哦哦牛逼哈
大哥你牛逼
谢谢邪恶绩点兔的真长
谢谢宝宝啊
谢谢宝贝的进奖
不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不
不爱你爱你
我觉得应该是他吧
但你还是不要到底给什么东西啊
钻业不会给你吗
那也不要了
那么大气
什么舰长火车舰长吗
这个还没有解
你到底要的什么呀
那穷举法能穷举出来吗
哦
对对对对对对对对对
换钱谁呢
可以换钱啊
他也不要往右走
不能往右走吧
不能往里右走
一定有什么地方漏点了
你知道吗
绝对有什么地方漏点了啊
床有个箭头吗
我操
还真有哦哦哦哦哦
仙仙佛引路归去哦
哦
这边上这些布条应该就是数量
你们觉得呢
你看边上这布条应该是数量
这几根布条我看不见一二三四个吧
我看不见这个布条
这布条几个呀
哦一个不挑是吧
这个是一个不调
这是三个不跳
ok 一二三四五五个不条
应该没问题了吧
两个对吧
没问题啊
两个不挑
一个不条
三个不调能是白的吗
元宝和金条有数量重合的是吗
数量重合的
我也感觉不对
他脸上贴的布条二嘛
五张布条是二
两张布条是三哦
就是通过这个的
通过这个的顺序
你看嘛五张布条的是要两个元宝
两张布条的是要三个金砖看到吗
对吧
那两张的话是要三个
金砖
三个的话是两个元宝
嗯
对对吧
是吧
唉
不对不对不对不对啊
不对不对不对不对不对
记错了
五个布条是两个元宝
五个布条
两个元宝
两个布条
三个金砖
五个不挑两个元宝
没错啊
没错没错
三个布条还没有看到
三个布条和一个布条
还没有看到
我们再去找找一个不挑
这这小孩脸上也是不是也算不挑啊
这小孩的脸上一个不调是手机是吧
是这意思吧
这手机他哪有手机啊
关题是没有手机啊
没有
不是两个元宝
是二乘哦
哦
二乘三六个
五个是六
一二三四五六
对
六个
这是手机吗
这哦这还真是手机啊
这没问题了
两个的是三个金条
两个三个金条
这是手机
然后这个是元宝
那这个是什么
三个不调
穷举法 ok 成功成功穷举法
还差什么差什么
这百分之一百是尸体啊
这百分之一千万是尸体啊
百分之两千万绝对是实体啊
古时代嘛
这古时代嘛
那接下来干嘛
接下来应该是漏点东西了
对对哦哦
你要毛笔呀
你早说啊
谁以想到你会要毛笔呀
是谁知道毛笔是贡品啊
哦列车员在唱歌是谁在唱歌
s me 活着的旅途在播报哈宜昌北站
到了
请您整理好随身的行李和肉身
做好准备
下车下车时
请注意阴阳之间的对啊
有毛笔小心脚下
你有毛笔干嘛
我真也我也有点无法理解啊
在这个车上也很难过
下车也很难过
感觉前前后后都是鬼呀
就是梦
一直走不过去的房子
把亮着灯套在那里吗
哇
我我一定要进去吗
要来广告了啊
先关了哈
我看个广告哈
看广告
哇
这个广告整整三十秒
床头贴的字条
暗示了哦
暗示吗
这广告真的三十秒
oh my god
这个广告是什么广告啊啊是个是个什什么
广告哦
你玩游戏就给你现金的广告
我觉得像骗子广告之后
还有一个还有一个广告
然后广告之后还有一个广告
ok 啊嗯后面没完了
加油
ok 啊
好阴啊
这是什么
这后面这是个长腿妹子吗
我去哦
这还真是阴婚啊
一真是阴婚哈
oh my d 哎
哎
你是真实存在的人吧
不仅仅是我梦里的幻想
对吧
虽然我说别来找我了
可心里却相信你会找过来的
我都猜对了吗
没猜对也没关系
这样你也看不到这封信了
我也不会因为自作多情而尴尬了
嘿嘿
在你看到这封信的时候
大概已经乘着天上的列车离开人世间了吧
我早知道自己命不成活
到成年已经是种运气
而遇见你是我这辈子最大的幸运
虽然只是梦里见过面啊
唯一的遗憾是没能见到真实的你
不过你来的话也算是见到了吧
千万别伤心
给我烧住香道个别吧
如果你想了解现实中的我的话
就在我家里转转吧
看看我没踏出几次大门
看厌了的窗景
寻找一下我过去的影子
就当最后一次陪伴了留在留在这
永远陪伴我也可以
你你你你留在留在这永远陪伴你吗
这个嗯是你吗
他陆宁对我觉得听着不是很妙呢
你确定他家里人在这吗
他家里不太像正常人啊
第三张中战结束了吗
这么快一定哦哦哦哦哦哦哦
这是他的裙子
我以为这是他的腿呢
你们能了解我的视角吗
我一直以为这下面是他的腿呢三二三五七
四对呀
对呀
我我觉得他他家不像什么
正常人看五行来了
八卦阵来了
有个厨师
外观的纸人小主生弱用餐需阴阳调和
严守及时分秒不差
五味口口口六十口口口烧香鱼头
几时几分
几秒
六
竹三口口口口口口口口口嗯嗯
这女主就不像正常人
嗯
还差一个两个
三个四
应该还差四个一 k 我前面几步都完了
哈
前面几步前面题不都玩了
一到八全完了好阴啊
少一个按钮
六边形的按钮
他捧着莲花
他捧着鸟
哇
他不会把男主骗来结阴婚吧
你要不来的话
我们俩就不会在一起
但你要来的话
那你就要永远在这里留着陪着我喽
像魔卡少女樱的那个东西
肩膀有断裂
嗯
我记得前面几部有那个金童玉女
我就怀疑她这个也是金童玉女
嗯
这个不会是这个吧
金属筷子等等
金属筷子的话
是不是能插这个钟啊
你看嘛
oh my god
哼
果然呃六十几分几分几分
鱼头几分几分几分
竹六三几分几分几分
这嗯对呀
筷子能插中吗
你金属筷子能插中吗
嗯
书上的内容跟我六十
这这怎么搞啊
一哦哦
直接对就可以了
对对对对对
这个查看不能看的
直接对对我拍一张照片
好的呢
哦他就查看去少内容的看一下
我看一下这是什么时间啊
对
只有鱼头先把鱼头搞出来
桌子好像那个汤偷是这什么意思啊
这是什么数字啊
是事实三分三分五秒
事实什么意思
事试试是哪个市啊
十一哦哦
有可能是十一
十一
那就十一点十一点三分五秒
十一点三分五秒
嗯
对对对
哦
ok 嗯嗯
是数字三还是多少
谢谢小母牛的爱心抱枕应该是数字三嗯嗯
嗯嗯嗯十一
点三分五秒也不对呀
是嗯他对不上
他对不上
那应那就是真正的三分五秒
嗯
哦
真正的三分五秒
嗯
哇
去好恶心的鱼头啊
我觉得好恶心的鱼头啊
嗯嗯
苹果予以平安喜乐
成字寓意成双成对
心想事成
十六寓意多子多福
若用于音昏
其树木须随者心矣
否则别别别
嗯嗯
嗯后面没有了
这个香的话
应该是给女主上吧
我去谁家乡两短一长啊
贡品盒共品和哦哦
那就是怎么曼是界这一个苹果
两个橙子一个十榴
哦
没有
他只他不是让你数七个
他就单纯的单纯让你点而已
谢谢你能来看望他他的
在天之母一定很开心
哇
你你妈你妈好吓人啊
他只是真的不在了
昨天走的他的病虽然早就有了心理准备
可真的不是他他就是很吓人啊
他们突然就出现了
没有骂人
昨天死的吗
这么快我觉得不对劲儿
我是陆宁的母亲
对她妈妈很漂亮
不是他说过的梦中人吧
和他描述的长相一样
对啊
他说他家里人没有理他
没有人搭理他
然后后觉觉得生生疏可能是亲人吧
怎么着说这种话
他说过感觉不太像呢
我感觉他妈妈还挺关注他的
是啊
我女儿总是提到梦到了一个
他没骂你们没吧
自己好像在梦里谈恋爱了
我本来以为梦当不了真
但是她始终认为你是真实存在的
我的屁在他临走前的几天还一直在说你的
事念叨着
说不定你能从梦里走出来找他呢
没想到嗯你真的出现了
我愿意相信你们是有天赐的姻缘吧
只可惜在杨氏有缘无分
嗯嗯
七安
我能看看他们
他在镇里的殡仪馆现在太晚了
明天一起去送他吧
他肯定会很高兴的这房子里没有客房
你就在他的房间睡吧
当时陪陪他
这也是他的心
我有感觉
男主会被抓来到婴儿
这是钥匙
阿姨真的是人吗
哇
这地方他谁家在家里面放一个这么大的水
池啊
嗯嗯嗯嗯嗯是哇这么有钱的家
里面的只有一件衣服啊
哇哇这么
有钱的家居然只有一件衣服吗
是不
这个呀
我你找到一个盘子
做了个好梦梦
总是要忘记的
所以我要记下来
梦里有个男孩和我差不多年纪
看起来愣愣的的有点爱爱长
这样不是见过的人
也不是网上看的人
如果看我这张脸
我肯定有印象
明明是陌生人
却感觉熟悉
很熟悉
很亲切
我们聊了那么久
我这辈子都没有和别人说过这么多话
好像都是我在说话
可还没聊够呢就行了
不然又梦到他了
同样的人
同样的车站
天哪
我的梦是连续剧呀
我们一边走一边聊
走不到
却走不到林地外面也许只只能梦到我见过
的地方吗
又为什么能梦到没有见过的人呢
不管了
梦到哪里都可以
只要梦到他就行
关于他的梦都记得很清楚
不需要写下来
记到心里就好
你还记得中秋节的那一天吗
我睡觉前换了件蓝色图案的蓝紫色衣服
结果我在梦里面还是穿着以往的绿色衣服
为什么梦里衣服没有换而抱在怀里的月饼
背包去到了
梦里呢
你还能回想起当时的场景吗
我放了河灯
但你说何登是中原协的习俗
完全搞混了
哎呀
今天的什么叫字比我写的好看
我写字写的很丑吗
弯弯月亮对了
想到了我生气啊
我鞋子很丑吗
还是圆的
是的吧
快点告诉我还有没有什么被我弄错了
和灯好像是中原节的习俗
中元节中元节是鬼节吧
节中元节我听是鬼钱呀
听起来差不多的
一直以为是一个节日呢
哼那中元节吃什么也吃月饼
对
我记得周延琦是鬼的黑
有点吓人哦
大哥嗯
妈妈
世界这鱼工艺品放鱼鱼缸里吧
哦
睡地板是吧
行
嗯嗯
嗯嗯男主也是干起老本行吗
但是鼻柜里面还有华容道哦
下面应该有东西
日本一这什么意思啊
这什么意思啊
我没注意过是哪里的解谜
是这个不是这个
难道是这个吗
也不是再看看有没有别的地方吧
别东西吧
撕掉了嗯嗯嗯嗯嗯男主也是爱的深沉
好吧
对
凯蒂猫还没用
那凯蒂猫不知道是谁
这还有个门
哦哦哦哦哦哦鳄鱼蛇凤凰一跟这个没有关
系啊
鳄鱼蛇凤凰好啊
你说的是凯蒂猫藏尸案吗
我那个那个我也看过那个还挺吓人的
跟这个也没有关系
谢谢粉灯牌
谢谢
那说实话还挺吓人的嘛
一路走好
应该是有什么东西错过了
应该是你给我点提示吧
不行
不能翻页了
可以往前翻
耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶
拍一下
我看看哈他说的是不
别不不不不哦
这样水睡水一个是天
第二个是地 d 是蛇吧
一哦
b 水的话是这个山飞行
怎么两个飞行
飞行是这个晚安
是不是缺晚了呀
一个两个
三个四个
是不是缺了碗啊
是不是我感觉这个应该是缺晚了
对
没找齐
我觉得是我就是没找齐
应该是还缺碗
一个两个三个色
还缺四个碗
再看看吧
就这四个吗
其实就这四个
那我再看看哦
我想错了
才有多赤服了
你就哦
我我看错
我看错了
上面两道数
这个我看错了哦
有足和无足哦
对对对
对我看错了哈
无足地之秀
无足那不就蛇呗
对
蛇是对的
然后这个鱼的话是无足水之秀
对对对
对我看错了
它是有不一样的东西的
你懂吗
就它分为有足和无足
你看你们看
然后有足的地上和无足的地无足
不就是蛇吗
对
放错了这东西可能看什么遥控器能干什么
遥控器操控这个日历
对自制力年年纪太大了
这挺阴的
说实话说说你们会在家里面的电梯里面画
这个东西吗
这个真的很阴啊
他唯一不是按这个的吧
半夜给我吓尿了好吗
家里面没电梯
对啊
那门外的电梯也没人会倒啊
门外的电梯还是很阴啊
这个是不是可以翻啊
哦哦
老头儿
这是阎王
我去这他指使他在指什么纸门纸巾一
这应该是哪里的一个解谜
但我不清楚在哪里解谜
对呀
我的智商理解不了
嗯
这是寿桃老头儿
这是阎王一个纸门
一个纸巾门襟
谢谢小普拉的超级人书
亲爱的
什么纸巾米老师要提示吗
呃
是界
嗯
我再看看遥控他
然后他嗯我是不是有什么东西没有点到啊
对吧
我试试有什么东西没有点到吗
哦
这个东西跟下面的下面的这个水族馆是有
关系的
这个绝对跟这个水族馆是有关系的
先拍一张
这绝对是这两个东西绝对是有关系的对
对对对对
什么叫开窍了
什么叫它这个白色的白色的有鱼
黑色的黑色的是元宝
红色的是这个蓝色的是鱼
对
蓝色的是鱼是吗
白色的是灯笼
这样吗
嗯
黑色的是元宝
红色的先不管蓝色的是鱼
我觉得不像什么正常
ok 凯蒂猫上 kate 对 c 上
我错了是什
么样子
我的智商还是能解出来的
是吧梦里有多幸福
醒来之后就有多惆怅
我知道自己的时间不多了
身体不断发出着即将即将到达极限的信号
我的人生就像开往黄泉的直达快车
然后狂奔着驰向路途短暂的终点
我被困在棺材一样的货运车厢中
正如我被困在这迷宫一样的宅子里
哎
我能理解他
我真的理解他他这个宅子真的不是什么人
住的地方
没有任何顾客能登上这辆火车
所有的风景都被远远的甩在后面
你是唯一跟得上来的风景
尽管你只是我梦里的人
真想和你真想和你换乘
同一辆客车开向不一样的未来
我选留下来吧
留下来吧
留下
这不是配音
正是配音喝吗
这还有嗯怎么一嗯哦哦这拿着什么导弹吗
难捣蛋吗
这男的是对啊
这这这这种拿的啥
哎
这手里拿的什么呀
鱼标吧
我去骨灰弹哦
外面还有一个黑元宝
什么叫黑元宝
这马桶这什么意思啊
这什么这什么意思啊
你不管他
特大喜讯
原本帝氏大桑独享的超大纸扎珠榜上市了
啊啊旧时王
谢墓前纸烧入寻常百姓家
啊
我们这款纸扎珠宝比市面上的同类产品更
大更米
真更闪亮
成本价值八千万亿
是婚丧嫁娶独一无二的必备佳品
今天空前绝后超大优惠了
不要九百九十八亿
而是只要九十八亿
你没听错
就是只要九十八亿啊
请立刻拿起您手中的电话抢购吧
前六名抢到的观众将会在购买后全额返现
没错
冥币版说的是我去
已经有观众打来电话
抢购了让我们听听是哪位观众这么幸运我
吗
嗯
是谁是将要定居在义昌镇的赵牧巡先生打
来的电话
他马上结婚了
急需一件珠宝
我们将立刻送过你看吧
我就说结阴婚吧
让我们恭喜赵先生
虽然他没有抢到免费名额
但是仍然幸运的获得了今天的超大优惠货
款
将在事后以冥币支付
谢谢您的惠顾啊
什么呀
在说什么呀
其实我没太搞明白哦
这他的房间
这是这他房间
你别怕别怕别怕别怕我的宝
这是他的房间哦
这地方去了哦
这这这地方骨灰盒小人哪有哪有骨灰盒
这是骨灰盒吗
这骨灰弹吧哦
不用理会是吧
ok 总不能去把这个给他吧
嗯你要吗
嗯你不要嗯你要吗
嗯
你不要哎呀
喝灯啊
没地方放了呀
给我这两个东西
纸扎宝箱
对啊
我们在找这个火车头有没有地方放一叔叔
真的叔叔他不让我来
是正确的这这个他们是人呆的地方
柜子机关这里唯一能动的就是这个我的衣
柜啊
衣柜这个其实说实话没有找到等等
嗯
你怎么是不是你们俩捧着的吗
好吧嗯
嗨哦
今天的月亮是圆的哦
我挂了弯弯月亮
我说莫名其妙给我这么一个图片干嘛
所以月饼才是圆的似的吧
我服了
我说莫名其妙何灯啊
我莫名其妙给我这么一张图干嘛
我没看到月亮在哪
哦
月亮在这回忆
总想哭
一个人太孤独
一真是伏笔
对对对对对
是的
那现在给的这些东西哇更阴了
万一那什么东西
万一他妈妈说他不在了
万一嗯你别去
你别去 nabe it
你憋去不要去外面了
陆宁还在下面等着你呢
陆宁
你说话真的在这儿吗
你说话什么意思
他在下面等着我什么
不会
这是这个的要吃吧
果然是我感觉这个钥匙通往的是不一样的
门
嗯
我感觉出去不是啊
就这么简单吗
啊啊
我在吃威化饼
这游戏太费脑子了
我需要吃点甜的来激化一下我的脑子
嗯嗯
对
找到了这什么意思啊
就坐电梯吗
这是就两个烟机有什么好做的呀
我走龙这不也一样吗
对啊
这电梯一什么意思啊
这明天还没切开
谢谢
怎么能跟这个有关吧
这剑姬为什么能戒
这天气之所以能点
肯定是有它的作用的
嗯
隐蔽嗯
真的呀
嗯隐蔽我不是
嗯
那纸人也没有用是吧
就是这个电梯是吗
就这个线索就在这个电梯这个地方吗
就就是这电梯是吧
总不能看这个电梯的人数吧
我们黄蓝红的加黄蓝红有什么用
对呀
嗯我吃的是没有看山姆的
山姆的一个一个威化饼跟电梯有关
不在电梯里
嗯
跟电梯有关
不在电梯里体有关
不知道你啊啊
oh my god
我看到了
我服了
我真的服了
我真的好
真的我这太变态了
这个这个线索也太变态了吧
谁第一反应都是先点查看啊
谁会看到这么点的小东西啊
oh my god
唉
这个什么意思啊
这是不是坐这电坐电梯的什么呀
这坐电梯的次数啊
嗯嗯我拍下了
我拍下了
唉
这个是按钮吗
这个是这个是这电梯的按钮吗
这按钮长得不像啊
嗯这是哦哦哦
我好像知道
我好像知道我我知道了
我知道怎么按了
来吧
不知道怎么按
嗯
谢谢
它是数菱形的那个数两个菱形就是二
一个菱形就是一
不是这线索也太阴了吧
这游戏这个线索真的太阴了
oh my god
服了干嘛
另一个地方给我准备的有感觉吗
少东西干嘛
罗浮梦中萍水逢天作之合
千里路上赤劳顿
快续成龙
焚香五三得之鸣
庭乡归门起柳暗花明
景以深厚之曰
书向红红伐
好将共受之盟好鸣渊谱赐政
我操那冥昏啊
看这有没有能点的
嗯
九十八亿的什么这图案是啥
我也不知道这图案是啥
图案是两个孔一
一个水滴
两个孔小火车启动
嘟嘟嘟六藏菩萨
不不都已经完蛋了吗
嗯
是嗯流干菩萨
不是就玩了个蛋的吗
这个阿姨我去阿姨是指他家里根本就没有
人嘛
难道真的他家里根本就没有人
然后他妈妈也是纸人做的
去对纸扎饰品总不能是给你的吧
不是下元吉日十五
十五
嗯
他那个水滴水滴到底是什么意思啊
这图案到底什么意思啊
大小野还是个猪哦
插你身上呢
不是给他的哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦哦哦哦
我我我哦啊一一一一一一喊这样
这题干一一嗯
我服了这人手机多难吹呀
哎家这样手机多弹车呀
反派这六藏菩萨真够呛啊
谢谢灯牌真吹啊
我就万一我能吹呢
万一万一我可以吹呢啊
这个我知道对我想一想
万一真能吹呢
万一他抱着约你啊
万一这个人吹呢
给大家展示一下
我的技能又变了是吧
看能变成什么东西
这变了
这变了有什么用啊
什么道具都没有了
嗯
一嗯嗯嗯一嗯嗯一一嗯一一一一一一一一
一一一一一
一嗯一一一一嗯嗯嗯一一一一一嗯一一一
一一对嗯嗯
一一一一一一嗯
一
忘了忘了忘了忘了忘了小星星
忘了我在吹小星星
好在吹哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
哒
他真的嗯没问题啊
一你胡说啊
我胳膊胳膊锯子了
打打打打死我了啊
胳膊觉得好痛啊
真的呢嗯嗯什么叫我笛子吹的比我唱的还
跑调啊
我真的揍你呢
鱼应该是在这儿
对
没错啊
然后在这吗
嗯
不对呀
变成呵呵
这个有点严重
看刚才那个动的那个古味台好像在这不够
吗
我觉得没问题啊
我觉得应该就这是几个
它如果不骑的话
它不会动的
我刚才拍了张照片
怎么摆放的有问题
灯笼
嗯嗯
嘿
真能吹
嗯
哥哥真的能吹
真能脆
嗯
我操
谢谢小魔法
谢谢十个小魔法啊
我只感叹一下
真能吹三楼也没东西啊
是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
原来是这里这里棒啊
蓝色鱼在这里
蓝色鱼不在这里嗯
不对吗
他没有关系吗
嗯
没有关系吗
你别怕哈你别怕
我看我卡关了
三楼点背景板
哎呀
我去他大爷的
我去你大爷的
谁知道你在这里
我服了
谁能站他在这里呀
我真的没招啊
这是啥呀
这是这这样这样看的对
这样看吧
谁能想到这是这里的呀
这打个一万遍啊
你我拍的照片
白色的在这里
但我没太懂啊
他在这里没错
嗯
鱼这里是没有人的
它这个颜色是应该相对的
第一个红色应该是他
对
第二个黑色应该是在什么位置
厕所里
对
然后第三个蓝色应该在书桌前
这里在这里哦
这里然后最后一个白色应该就在这里
哎
没错啊
我觉得这个位置不错啊
他应该是这两个合在一起看的对
先看这一个
看它的活动的大小
你看嘛
中间活动的很快就黑的
我看我我去看一眼
我就看一眼谁活动最大
这不活动的都挺大吗
快快啊啊啊
这不活动的蛮大吗
没那么复杂嘛
就看这个是吧
就看这这个啊
可是这个什么意思啊
是不是角度啊
是不角度问题啊
我觉得应该是角度问题吧
他面对床角没错
他面对上面对他面对这边哦
对吧
对呀
没错啊
他就是这么站的呀
他就是他就这么站的呀
我觉得没有问题啊
为什么不对呢
就是只看那一个吗
就只看这一个嘛
嗯他们手里哪有东西啊
他们手里这不对
嗯
这不对
嗯嗯
哦哦哦啊
我给你们讲
你知道为什么吗
你们知道为什么我没有
我给你们讲一个很抽象的事儿哈
我就怀疑自己的智商是不是有问题啊
他没有涂啦
你们知道为什么吗
就是我给你们讲一个很抽象的事候
我就怀疑自己智商有问题的一件事哈
我一定要给你们讲
我真受不了了
不要跟你们讲
我受不了了
就这个一我以为他飘在半空中
这这个为什么一直在屋子里呢
因为我一直以为他是被限掉在半空中
你们知道吗
就他在房间里面是悬空的
对对对对对对
我已经我以为他是在防空房间里面是悬空
的
所以我就把它放到房间里面了
对
女主女主死了吧
那女主死了吗
那那肯定就鬼嘛
那鬼悬空不是很正常
他其实在外面
其实其实在外面啊
没事了哈
没事
就是其实在外面哈
哎我服了服了啊
正面交换这个来找你吗
ok 就视觉错位
你懂吗
梦里和你在一起的时候啊
电烙烛比较环保
我能永远筹备好我们的婚礼了吗
快点
让我们一起留在同一个梦里吧
有点有点重了
姐妹就在那儿
在我的枕头下面呢
拿下来吧
拿到喜糖就要找到我了
有点重啊
姐妹真的啊
我男主也有毛病
男主也疯了吗
那吃一读些东西
机构一直风雨无也知道
果不其然
你们正是天定的姻缘
所以我把它交给你了
要善待我的女儿去去吧
他在等你呢
你们会永远在一起
直到地老天荒
哎
没招男主也是一个愿打一个愿挨哈
多少公一个愿打一个愿挨
我的妈呀
男主疯了吧
我觉得他那个床不太好睡哈
你这张床真的不太好睡
不过男主其实说实话
从小这个心里应该是有一点点的什么小问
题的
因为他被那个叔叔养大嘛
那个叔叔感觉也不是什么特别好的人
对梦了一辈子
男主就要结成婚
确实啊也能理解啊
每个人有不同的选择哈
这男主就想跟女主永远在一起
你在这里老婆娘想和你当面聊一聊
这可能就是爱情吧等着火车
让他教你谢带走
这是你的想法吗
适合是
我也不相信你我回头三爱
我们俩说什么真喜欢差不多哦
男
主要被车穿笑死了
女主把他给救了
是吧
啊啊啊结束了吗
让我把这个广告关一关
我去
然我看个广告哈
广告啊哦哦
没结束是吧
这广告关不掉
我去指甲医的广告关不掉
我真的没招了哦
关了雾漫漫
心惶惶回来吧
我的女儿快回
你看我去白帆飘荡道
灯笼亮堂堂
女儿别走错
看清爹和娘
对吧
我说今天身体挺好的
你怎么好愚
我飞望辰都挺好的啊
不是回望返照吧
一定要坚持住
哎呀
有一点喘鱼都好可爱啊
跑了这么久的
可可是跑不出去了
应该怎么办
是鬼大强吧
算不算呢
他们就是鬼
那就是吧
可是纸人算不算鬼呢
齿牛算不算鬼呢
啊
还好纸人没什么脑子
没有很机灵
还好佣人都放假了
不然也逃不出来啊
不缺女主
看女主还挺忠明的
说实话回去站台那边修
他可能说话的原因吧
确实蛮刺动的
就是说话挺让人着急的
别别别别别比由于前辈说话还慢
他是不是有心脏心脏这方面的问题啊
我走不出去又回来了
这里还是这个样子
对啊啊
这这棒毒吗
我以为我可以赢够棒毒啊
怎么会这一画就变呢
没有梦里有趣呢
因为他不在吗
很久没梦到他了
那天醒来我也没忘掉他
快看来网上教的方法不全部正确
还好吗
二不丑
我配不了
嗯
啊我说话太棒度了
这里的纸人会不会动呢
也许是坏的是什么法术的原因吧
我小心一点儿
这就是大家最爱的肾虚萌音啊
有感觉吗
什么彻差
这个纸人很伤心
禁止在铁轨上骑自行车
禁止在铁轨内龌龊
行吧
对吧
这不是大家最爱的肾虚盲医吗
没有我有感觉吗
谢谢
我有电话
电话号码是残破的
幺零二
后面没有了
哦
吼
这是二十几年前的街粉灯牌
在梦里没有见过吗
他也没说见到过这里
早就什么车都不通了才对吧
可是嗯怎么还有一点点也是离异现象吗
一二感谢圈圈
你可来了哦
手套去旁边看看
五我好好好好音炸了
嗯
哎
男主最开始的时候
你们还记得男主最开始的时候
那张图片上吗
那个纸上面嘛就有这个红蓝绿
就白白蓝绿灯
然后那个幺幺四来着吧
幺四几啊
幺四二还是怎么着
我忘记了
男主那张纸上面有这个东西
你有什么规律啊
不会电话号码吧
不会这是哇拿出碎玻璃干嘛哦
你们还记得男主在房间里面
哼
你们记得男主在房间里面看到外面亮起来
了
你们还记得吗
然后男主想出去找这个女主
然后然后就是这个地方
我觉得应该就是这个地方
我是沿着铁轨一直走啊走的
这里却看不见了
铁轨呢一定是母亲的幻术什么什么的吧
这样走没有用的
想一想还有什么好办法吧
对
最后在铁轨上找到了啊
这这灯什么意思啊
这灯我们看一下这个灯哈
the 记一下哈
我的我的笔呢记一下
那记一下
嗯
来开始吧
等他重新来一遍啊
我们记一下
哎
太快
再看看着呢
一二三四一
哎呀
太快了
那我去一二三一一一一一二一
哎
这个你慢点
你慢点怎么点
一二三一一一二一二一二 ok 一一二
三
嗯
我就在找东西找东西弄啊
最后那个没没没闪没闪明白
最后一个一二三
我记下来了
三一一一二一三一四二
你看你看一二三一一一一二
一一二一
一二三四一二
你看嘛接下来了
不知道
肯定是有用吧
我觉得应该是会有用的吧
对
应该是没有用的吧
应该是电话吧
所以是白的电话
你看幺二零三腰啊
嗯三幺二二四一
你看呢原来嗯温柔的真正旺正是白竹
可以可以让你我上门结亲了
快放下电话回来吧
他家里人是会这种这种鬼神之术吗
我他家里人是会是会有鬼神之术吗
我感觉他爸和他妈也不是什么什么活人
他真来了哨子
唉
这个灯不亮了你们看到吗
这个灯不亮了按钮嗯嗯
按钮按钮终身绕梁客归门误引迷途人湿路
嗯
好像是哪里没有点到吗
现在所有的谜题就剩这一个了
现在所有的谜题就剩就剩这里了
这怎么走啊
这地方应该是最后吧
这个地方
但是森林我不认识路啊
心尼如果认识鹿的话无所谓啊
你不认识鹿吗
the 但这个吹不了
这个这个吹不了
你能吹吗
他不能吹
嗯嗯
好像只有这个地方啊
在名字那个地方吹
哎
哪里名名来着
在哪里名来着等等
你们看到你们看到这个字儿
它是红色
你们看到吗
这红色杠杠
这个红色杠杠
你看近在左上在上横竖
你看嘛
我发现真的不能只看这个查看哈
这个这个地方是红色
但是不知道是干嘛的
不知道我去还有脚
哎
你管我
我就拿你的东西
这是他母亲派出来的纸人吗
他母亲不是是真人吗
他母亲是人吗
那母亲是人吗
the 真厉害哈
用哨子吹出了火车的声音等等吧哈指甲衣
最后还是中
了毒啊
有花啊什么的
就第一次梦到他就是在这里吧
真的是和梦一样的
但是好多灰尘啊还比梦里更冷呢
当时我只会自说自话吧
现在不也一样吗
也不是吧
经常和他说话
我更会说话一点了吧
真的吗
有一点是吧
但是没关系
他都能耐心听进去
真的吗
以后没机会和他说话了
他这个地方是知道自己已经死了
还是怎么能活到这个年纪
现在觉得不甘心啊
对
这是用模拟器玩的
遇到了
因为这游戏在手机上是竖屏吗
去路已断禁止肆意攀登
火车携带毅燃上车
相当于犯罪为五五四
一个是五
一个是四
都是都是都是框框
不是不是
他就是手机游戏嘛
那手机游戏就是竖的这安检的呀
傻孩子
什么标志啊
什么禁止禁止人坐
禁止烧火
禁止看不看不清楚
看不清楚
这里是没有电的吧
宝宝
这胳膊句子啊
他来是我了
我今天第二次磕到了
中间是个牌子
一四是个门吗
六八九这是个棺材吧
这是个诺菲爱真心
那就说明一四六八九一四六八九有东西
其他的没有你怎么还这么伤心
但是他这个他这个地方最大问题就是他他
很多答案
但是找不到对应的谜题
找个对应的名字
看不懂也出不去
唉
这个玻璃是用来干嘛的呀
五四五四嗯
哦哦
你太聪明了
还真是哦
哦
那应该是这个跟这个有关四
可是这什么东西啊
这是那是跟这个有关吗
对你要跟这个没有关系
没有这关系
您是跟这个有关系哦
与犯罪为伍是肆意攀登
火车四五
刚才的四五四五对啊
我就在看你这个四女上车
这也是上车吧
中间是一个人
这边是一个火
他是这句话的意思是说
烟易爆五上车
相当于以犯罪为伍
那易报五和上车就是四
那这个就是四了
上车就是四了
攀登火车及站台
哎
不对
五哦
人家是五
我反了
这肯定是易燃易爆了五个
这应该是五吧
四不对吗
这到底是啥呀
不行
我拿手机放大看一看这第一个这个标识到
底是什么呀
哦
第一个标识是自行车
第二个是铁轨
第三个是爆炸
第四个是攀攀
哦
第一个是自行车
第一个是一二三四五五一二三哦
这我知道我知道怎么搞了
我知道什么意思啊
躺着是是三
自行车是五一二三四五
对
可能可能哈重新来
自行车是三哦
五拿下去
躺着是这个是躺着是三对易燃易爆
对吧
易燃易爆是五排灯是四能懂吗
你们懂
你们懂这个是什么意思吗
你们能应该能懂吧
就是结合外面那个牌子和里面这个牌子一
起解密
懂我的意思吧
这不还有罗盘
电子罗盘啊哈讨厌这个
这是森林里面的吧
这是好
果然哦
这是过场动画啊
这是这个吧
还是这里吧
这里王倩啊哦啊啊
对
有体感啊
我服了
那我刚才在玩什么东西啊
人拿手机体感
我又不能搬着我的电脑
对我刚才在半天原地看罗盘
ok 还有这一首
真的还有这一首
你们你们俩平时在这种地方约会吗
有点阴了吧
我我以为我以为工厂动画这搞了半天
原来是个体感游戏
oh my god
但有一说一
他们俩是真音吧
谁没事在这种地方约会啊
太抽象了吧
哇
你们俩平时约会的地方这么阴啊
反正鸟力气还蛮大的
小鸟
你是什么鸟
你还一样吗
对吧
请你把书还给我吧
你要用纸筑巢的话
明明这里有那么多纸人乌鸦
你还在吗
哎
还蛮可爱的
树上不是说乌鸦非常非常聪明吗
你绑架我的书
要和我交换东西吧
你想很有礼貌的一个小女孩儿
下面这红痕什么意思啊
什么啊
连人受阴阳离别之苦
故此法传于善性
得此法之善
男女可以以阴魂之身
结为抗力
不如轮回长相厮守
由此
姻缘福泽宗宗德
不如功量无德
他他爸和他妈是不是要献祭
他跟那个梦中的那个男生
然后让他们的让他们的就是福泽照佑这个
宗族啊
让他们的宗族长此就是非常有钱长此
然后这样的那是这个意思吧
对对对
就是就让他们俩结阴婚
他们俩结了阴婚之后
他们就可以必有自己的宗族了
这样的有命犯及煞女
多命短寿
若寻得八字香合之狼
则罪宜
此法需二人
各居南北两地
相去数千里
这遥岁岁不得一见
然结缘不下一载
一载就是一年哈
此何牛郎织女天河相王之意应天地两隔之
理
因为天地良配
婚后双双话解之识
则里程得大造化
这不是我觉得不是什么好事儿
你觉得真不是什么好事
水里倒影是红的
上面是白的对
就感觉就是他们家族想把他们俩献祭了之
后
让自己家族福幼年绵
谢谢粉灯塔
欢迎加胡萝卜
你可厉害
你这家伙哦
解谜 ok 哦
解谜 ok 这个倒影有什么用吗
谢谢粉灯牌
欢迎加胡萝卜
对他爸妈应该是活的
但他妈他爸妈研究这种无蛊之术
然后企图陷祭男主女主
让他们结为阴魂
女主在家里面惨
女主是自然死亡的
还是被搞死
哎
女主真的死了吗
问题是对吧女主真的死了吗
说这女主根本就没死
他给他们设了个局
让他们一起 game over
对吧
我看这个样子不像女主死了呀
他们老是说什么女主死了
女主死了
但是女主不真
不一定死掉了
这时候应该是跟那个男主那个时候差不多
吧
反正两边都很阴嘛
很男主
男主就是前面那一个男主
就是前面那个长得长得很很很年龄很小
就他们俩长得年龄都很小
感觉不对称哦
等等等哥已经玩完女主了
不是已经玩完
男主了等等
应该就会出现吧
先是玩女主
现在要干嘛呢
现在现在要做这个灯哦
你看嘛
你灯下面有数字
记得什么地方有数字来着
这地方这地方有数字
对
另外有个书字
它下面有一个灯泡的样子
什么意思啊
一三十五晚上好
晚上好
哎
就显得很抽象
那绝对是跟这张纸有关系的
先拍一张吧
百分之一千万跟这个值有关系的那下面这
个亮灯泡什
么意思
能不能跑
嗯
三应该是亮的吧
先都关了不别别不不三应该是这样的
不别不不一也是这样的
这也是亮的
然后十五也是亮的
哪有十五啊
弄死我
晚上好
晚上好宝宝难道是嗯这几个数
然后我其实不太明白
说实话哈
他是百分之一万是跟这个有关系的对
百分之一万是有跟这个有关系的
然后就跟这几辆车是有关系的
但问题是这几辆车是这几辆车下跟下面这
个灯泡有什
么关系
你看下面会有一个灯泡
你看嘛
那跟这个灯泡有什么关系呢
对吧
唉
灯下面灯泡还有一个什么什么一什么什么
三
还有个十五
这个这个啊嗯嗯嗯下面的数字有什么共同
点
那个灯泡是发亮的对
我知道是发亮
你要为十三嘛十三
对吧
一下面灯泡数字是车次
这十五是谁呀
这个十五问题是这个十五是哪个车次啊
十五主要是有点搞不明白这个食物
那你要说这个车次的话哦
我懂了
是不是按照他这个顺序来点灯啊
就谁早谁慢点灯啊
谁先发车
然后点点谁的灯
那最先发车的是幺幺九啊
今天发车的是他
对吧
然后第二个发车的是他
第三个发车的是他
第四个发车的是他
第五个发车的是他
第六个发车的是他
第七个发车的是他第八个方程式
他他他我觉得我觉得不对
我觉得没有关系
这没有关系
跟第几个发车的一点都没有关系
哼
然后不是发生
嗯
但不是这个是吧
哦
我知道了
我没有知道
这下面是时间吧
下面是因为是时间吧
对啊
亮灯不是尾数为三的什么来着
你看那个发车时间
后面的时刻
对吧
你但是没看到十五啊
没看到这十五到底是谁呀
说这一的话就这个二的话
这个三就是这个这个那食物到底是谁呀
还说不用管这个食物
谢谢小肥鸡的超级元素菜的宝宝
你明天那个萤火虫奶茶怎么安排
怎么安排
有没有明天去萤火虫的宝宝安亮灯能能接
一下我的奶
茶吗
主要是点问题不是很大
就是得看有没有人帮我接一下
你帮我接一下
不是对应关系
得找规律
今天给你说的接的可以接
你看呢今天跟我说的接可以接谁谁谁谁来
着
就是哪个可以给我接哦哦 ok 啊
ok 啊 o
k 啊
我跟他讲一下等等啊
他网络不好这么直播
ok ok 我跟他讲一下啊
这找我了
找我了
哦
大家好
ok ok 还谢谢谢七月的续费增长
谢谢宝宝
嗯哇
嗯
呃按照按照今天的奶茶图形点一份
有没有有没有觉得今天奶茶难
什么什么不好喝是吗
忘关
我建议他给他
你忘关你眼睛是在骗我的吧
你不爱我吗
you love me
他忘坤
你在想那个我想要再点的话看啊
那我把我给明天的胡萝卜点点个饮料什么
的
咱们就接着问哈
谢谢风信的续费舰长
谢谢宝宝
嗯
哇
谢谢宝宝
使徒挽回关系半全感
不是不是就非常紧张
问一句
真的是忘了忘了那啥了吗
现在是忘了关了吗
一二三四五六七八九十十一十二十三十四
十五
十六
十六倍
ok 哈
这家店里面的什么这家在这里来两杯奶
两杯咖啡十八杯
昨天好像没分完不
今天就是十七号好像没有分完
是我是定十六倍还是十七十八杯啊
咖啡五分糖吗
咖啡五分糖吧
这家店的奶茶都被我这家店的那个甜品都
被我点光了
有感觉吗
十六杯是吧
要不十八杯吧
十六杯是不有点少啊
他家他店里的奶那个蛋糕被我点完了
我们家也没有素肉
他们素肉怎么只有咱们家素肉
怎么没有一盒呀
香辣素肉喜欢吃吗
三四十二三五十五 ok 三六十六素肉
素肉手是素
肉
嗯
明天休息日人多一点 ok 啊
那行吧
三六三六十三
六十八
三六十八这六十
我觉得是不是我不应该再点那个西瓜汁了
我感觉西瓜汁大家不爱喝呢
我感觉喜欢吃奶茶也是感觉奶茶大家也不
爱喝呢
要不我把西瓜汁去掉吧
是吗
那那就把西瓜汁去掉
换成奶茶吧
对
西瓜汁感觉大家不是特别爱喝
那就换成奶茶吧
是的是的
有点太大了吗
我想着是家
万一一够喝喝呢
不是我是给明天的这个胡萝卜们
对
对我给我点点不喝
这我喝不了这么多
哎呀
好多大杯饮料啊
说实话我真的很想点一点大杯饮料
咖啡也行行
那就四杯咖啡吧点了四杯咖啡
要不要美式啊
要不要喝点美式咖
不要喝点冰
美式有有有点有点有点不太不太好喝
还真有柠檬水
还真有再来一杯柠檬水花呗够吗
还好吧还好吧
还好吧
对
再来两杯柠檬水吧
一温一温
两杯三杯四杯五杯六杯一二三四五六七八
九十
还是二十杯吧
对
还是二十杯
它有那种雨衣
甘蓝的那种柠檬水
这个啊他们家没有蛋糕了
他们家他们家没有蛋糕了
只剩下威化饼和素肉了
我就点了一盒
也不是一盒吧
他就卖不卖盒
他们卖那个什么
他们卖那个他卖那个素肉
今天都没有分完好吧
好吧
那那那胡萝卜这么少吗
都没有分完是吗
你很难喝吗
能把它删掉
差不多就行
那就十八杯吧
那就那就十八杯吧
一二三四五六七八九十十一十二十三十四
十五十六十
七十八十八十八倍
一二三四五六七八九十十一十二十三十四
十五十六十
七十八十八倍
十八遍啊
有人中奖
又不是这这样喝个难喝的水回来
说不定就给我取关了
就给可取关了
有没有人想喝热的呀
真没有人想喝热的吗
万一明天明天谁想喝热的呀
嗯
看一下时间哈
还是明天吧
周六周六的
对对对
肯定肯定肯定啊
对吧
来一杯热的吧
万一有人想喝呢
是的呀是的呀
两杯两杯热的
两杯两杯冰的吧
哎哦周六哎呀
我去
我差点来的就日
我差点付款到周日
你知道吗
来一杯吧
来一杯热的吧
来一杯热的那一杯热的这很轻点
到周日了
我去选到明天了
来一杯热的吧
万一有人想喝热的呢
我觉得我觉得不一定有人想喝热的还是冰
的吧
还是冰的吧
不不不
闹了不闹了不闹了冰的吧
今天确实买多了
今天今天威化饼都没有分完
你们知道吗
今天威化饼都没有分完
这所以说威化饼就点一盒吧
蛋糕没有了哈
蛋糕卖光了
然后酥肉点了点凑合吃吧
随便吃开开玩笑的开玩笑跟你们闹着玩
谁稍会点热的呀
一二
但是我没怎么买奶茶
我觉得奶茶好像不是特别受欢迎
the 哎
这里面没有烤肉啊
你这搞什么奶茶店里面买烤肉吗
你小子很有意思哈
谢谢谢谢企鹅的粉灯牌
ok 就这些吧
嗯选择时间今天九点没问题吧
今天九点嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟咚咚咚
嗯
不不 ok 你也好想是吗
什么时候节目啊
明天下午吧
明天下午两点还是三点来着
我都能看看啊
那我先付个款啊
花呗启动突嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟 ok 嗯
我看看啊
我看看嗯今天的今天的八点八点五十到九
点十分又要
负债
没事儿没事儿
不是
就是是这样的
你知道吗
就是这样的
就是那个呃萤火虫是你进去之后你就出不
来了
你就不让你出来了
其实也没必要一定要在我节目的时候大家
喝
对吧
没必要
在我节目的时候
大家喝
大家早上喝完就喝完嘛
对吧
你那有有东西喝就行
问题不是很大 the 对吧
中间中间因为因为就是拿拿那个什么拿饮
料的
两个胡萝卜
他们要很早进去的
他没有特别早进去的
就进去之后就不能出来了
然后所以我就根据他们的时间去去什么哈
去定时间哈
挺多的挺多的
还很累的
我又把昨天的那一些又点了一遍
对吧
今天就把十七号那些饮料又点了一遍
他就把两个西瓜汁去掉了
换成两杯咖啡
反正店里面就那些东西嘛
全部都点了一遍嘛
嗯看看啊没有泄露隐私吧
ok 啊
你可以少点一点
嗯
我看啊一二三四五六一二三四五六七八九
十十一十二
十三
ok 今天少点了一点
ok 点完了点完了哈
点完了点完了点完了点完了他就对接好了
肯定就对接
好的
唉
今天今天都是什么
今天都对接好了
就本来是本来是之前昨天定的是一个十一
点的
然后他们没有那么晚去嘛
说九点就到
然后我就订了个早一点的对
今天没点那么多嘛
就好像明天雅雅
好像明天雅雅也也也点嘛
然后明天十六也点
雅雅也点
我也点哈那二七七的团推
没喝喝
喝成两子
大家哦
昨天先不吃晚饭了
今天喝了三三杯奶茶
早上一杯
中午一杯
晚上一杯
我已经我已经喝不下去了
我已经我不说了
我要去厕所里
但是我一天喝不了三杯饮料
我一天也就喝一一杯吧
一杯差不多你喝了
你喝了我的你就得喝野雅的
你喝了哑雅的
你就得喝十六的
不然我们就问你
你有没有喝我的饮料
你为什么没有喝的饮料
哼你喝了别的人的女
你喝了别的女人的饮料
就没有肚子喝我的饮料了吧
对吧
就大家都不一样
嗯
谁也没谁一天喝这么多
对吧
两杯股茗咖啡一号爆了
没有我点的沪上阿姨
我点的我点的沪上阿姨
然后呃我不知道十六和鸭点的什么东西
你是半个单腿人 OK
我们接着玩游戏哈
我们我们接着玩游戏
但是十九号应该就不点了
因为十九号没有我的活动
嗯
对
应该就是只有十七十八号两天
是的是的
你想上你想互上阿姨
ok
你半夜喝了两杯吗
真的吗
哦
对哈
这有个问题
就沪上阿姨真的很便宜吗
我这我还现在还记得记得这个有个弹幕说
什么
有人说去去了我一天点的饮料便宜
互相爱姨很便宜嘛
它其实不便宜啊
太我觉得我觉得还行吧
我觉得还可以拿算拿得出手
我觉得还是在拿得住手吧
反正在我心目当中互上阿姨的话会比较好
一点
对啊
这主要是一个心意嘛哈这主要是个心意
对的
来
我们接着玩这个游戏吧
对呀
奶茶不就这几个吗
对的对的
你想喝个蜜雪冰城
不行不行不行不行哈
拼好饭
我还没点过
拼好饭呢
对的 ok ok ok ok ok
哈我看一下
哈
这个是这个是呃我还是没解出来
这个我看有什么规律
我看看这个图
带蜜雪冰城的柠檬水是真的很好喝
没招哈
那个东西真没招
看看哈看看哈
这个是下面的这个灯
这个灯哈什么一什么三
什么十五
什么一什么三
反正大家开心就好
大家喝的开心就好啊
你要的开心就好
哎
记得喝开水开心了
明天活动的时候
记得去多举举手哈
表现出我们胡萝卜
还有什么猪猪胡很多的样子看看啊
看看嗯嗯呃一下屏幕前举手 ok 呃
这个一三十五十五是十物坠机了
拦截坠机
这个这个真的一点头绪都没有我这个一点
都看不出来
就可能这个是时间吧
可能是灯的话是一三十五
对呀
这个太难想了
这个有一点点九八三
其实是尾数哦
奇数啊啊哦哦麦克服了
那我知道了让我知道
哎
不对呀
不累呀
互动舞台能播吗
能的能的那不对啊
哎提示我真的不行了
我真的要看提示了
我卡卡卡死我了
卡死我了
我去
这个真的不行
不不会吧
觉得好看个二十秒的
还有二十秒的话
我真的是卡死发车时间的尾数
明天互动舞台能播哈
明天互动舞台爸能播吧
能播吧
绝对能播
嗯
如图所示的哦
这个这个这个这个这个这个这个他我也我
也他其实我
看了看了之后我也没搞懂
这我也我也没搞懂
他是不是可以遥望啊
哇哦哦一二三四这个窗户是不是对应的这
个呀
对啊
这窗户对应的是这个呀
但是他这个解谜啊
他这个他这个妹子这个地方解谜明显比三
嗯
怎么啊
是他吗
为什么会在我家里
喂
你是我在这里嗯
是是不是真的是太没事啊
没事儿
忙摸忙下秒整
别来
没事哈
怎么有这么笨的人啊
一些没事
你要当真
真是不要怕
不要怕
摸摸毛
吓不着
不要怕
你们会走路走到一半
突然自言自语吗
不不会吧
恐怖的很恐怖惊天对吧
想事情会好吧
我别吓你我不会吓你的
怎么就只能这样看呢
怎么就只能啊两个纸条
一个纸条
三个枝条
这纸条有什么用吗
纸条对应的是什么
缺点是什么
哦哦哦哦哦
好像跟这个没有关系吧
跟这个跟这个没有什么太大关系
这也不能看
这个也不行
感觉有点用的
就这个
但也没有太有用
嗯
没有太有用
这本书也不知道有什么用
这个罗盘居然还在这哨子
也还在引导官
你做了什么什么叫引导官
引导官
我做了什么
哦
这没点哦
这里面忘点了
在这里萤火虫吧
好浪漫啊
你疯了吧
姐妹
可惜他不在这里
你看到呢坟上面的萤火虫
你说好浪漫
五脏不全
入土难安
一柱故乡魂归无天
八卦走偏命丧黄泉
九泉之下莫回头
看七星灯灭命数周良
我跟你们讲哈
这个和这个应该跟这个有关
但是不知道跟
但是但是但是解题不知道在哪里
就谜题
不知道在哪里
就是有答案
但是找不到谜题藏头诗吗
一五八九七啊
还真是哈
一五八九七还真是藏头诗
这个解题在哪里呢
这谜题有点难哈
让我看一会儿嗯等下等一下
有点实在是有点太太困难了
没关系啊
看点看点广告不算什么哈
这只是单纯的就是一个嗯游戏过程中的一
个什么小插
曲
很长裙啊
他太烧脑
比男人那边难难多了
欢迎用关不了呢
怎么你不要这个广告
怎么关不了
唉
你快关呀
洗手快关呀
ok 关了
他这个太难关了
这个东西这东西太难关了
看看九六四八幺哦哦哦
那我知道了
那那我的想法是对的呀
那我的想法是对的呀
对的呀
尊敬的各位来宾
亲朋好友们
今天让我们缅怀喜悦与祝福
共同见证赵牧寻先生与谭露宁女士的合影
之礼
什么是美满的婚姻
是父母之命
媒妁之言
什么是幸福的婚姻
是同亲共学
永伴九泉在天
愿做比翼鸟
在地
愿为连理之生
若不能长相守
誓必共坟
永长生我的娘啊
让我们一起祝愿这对亡人获得幸福的钥匙
开启婚姻之门
回应我们永结潼关
有一天
哎呀哎呀
我想勇劫通关
你看嘛
这妹子根本就没死
这不还没死呢
他们俩好永劫潼关吗
那人骗男主说
女主死了
哇
这是什么哦
天线
这是天线门外能看吗
打个手电筒
别别别出轨
别出轨
别出轨看人生
我不看这梁子这杆子是什么用的
怎么俩结梁子的
走吧
先插上吧
哈哈哈其实我也不会我也不会这里吧
你看和这里这里这里这是这样
这个是对的
这样吧
是吧
是这个意思吧
线索还不全
这不全没错吧
平然后鞋上反了吗
这绝对是先上哦
没找全穷
军法也不会让我过
好吧
可惜了啊啊啊啊这个好像还一直都没有没
有没有搞完
都没有搞完
没有弄完这个打不开架子
也不知道干嘛的
没有可看的东西
近处没有可爱的东西
哦哦哦
嗯
还有个哭的这是不是那个那个什么呀
这是不是这是不是那个叫叫叫叫嗯嗯那个
河边的那一
个箱子
对吧
是吧
没错啊
拍一下吧
这太难搞了
这对这河这应该就是河边的那个箱子吧
拍一下吧
太难搞了
太难搞
先是两个人
那是一个人永结同心
这个这就是这个应该是这样的一个顺序
下面哭的也拍一个
应该就是这个这个对
第一个是两个人坐着
第二个是我没有那个没有没有
那就这个对
第三第三个是吃糖葫芦
第四个是耶
嗯
哦还有颜色
我服了
红色是这个青这白色吧
白色是这个
然后蓝色是那个吃糖葫芦
小孩儿对
黑色我就没看着有黑色哦
黑色是坐着的人
对
细心紧啊
嗯
陈意思什么意思
什么意思
那你得到你等等你等等你的呢
ok 没事儿
我拍下来了
慢下来了啊
嗯你拍下来了
等我拍下来
我拍下来
ok
我拍下来了
你快下来
快下来
ok ok ok ok
我拍下来了
不明外快也没办法太阴了
ok 拍下来了
拍下来
你开始吧
拍下来了
ok ok ok
你开始吧
我拍下来了
不是不然太难了
嗯
ok 旧衣服对这游戏最大大的问题就是
有一些地方
解不出来
不过好多了
我感觉这一个没什么华容道
你知道吗
真没什么华容道
以前玩的就都是华容道
给我玩破防的那一种
真就是玩破防
哇
这么
高科技是乌鸦
原来你是纸扎的
从不动呀
纸扎的不动才合理吧
希望不要再给我添麻烦了
输液呜吼
男楚其一为二人不曾得见
却需结婚性正法
载有如浮入梦之法
至偶佳偶画像于彼此枕下
哦
他枕头下面的画像不是女主自己放的
是她妈放的
宅中供天尊焚香叩拜
依此法可借梦相见定圆梦
醒
不南楚其奥为此服指责宗族
哦
对吧
你看这个福
它是只是给自己的宗族的
嫁女士泼出之水
可召男子入赘
须此男子收乐账
指引岳母之门
一路见神
烧香九克九窑待客纸钱送喜进新娘乡列连
李相已是成
家成女家之死哦
天哪
这不就是刚才我那些解谜做的事吗
天天哪
这不活计吗
这是我看什么小成
是他他俩俩个父父父为疼他家不之之人是
是受不不之
事吗
天哪
人间活计吗
就是也很弱的
你们二人命数正是甲午天成
又彼此投缘
让他入了我们谭家
一起共寿香火永享荣华是他的福分
怎么能交流
哇
去您今听这话说的
不是这样的
我看过书
正常的家庭不应该是我们这样才
他真的有道理
这个不对
我不知道该怎么说
所以我不说了
你要什么你要这个吗
他要他要什么
你要什么哦
这是他们养这个女儿
就是我说这个女儿为什么说家里面没有人
跟她讲话呢
你搞了半天
这这不是什么正常父母啊
你也觉得一个人太孤单了
孤单总想哭
一个人太孤独啊哈哈哈哈哈那那些叮嘱没
关系啊
你明天晚上过来听我唱歌
你就不孤独了
爱如同形同陌路
你走有你走的苦
你走以后不会很好
我不是吧
ok
今日凌晨
宜昌北站外铁路区间发生一起火车撞人事
故啊
据悉遇害者为赵姓男子细微与心上人殉情
而主动进入
线路啊
男主男主在这个阶段已经死掉了吗
后门在此呼吁
乘车需持票
请勿逃票越轨入车
有自爱之心
才能与爱人踏上美好旅途
我听到这个时间段不对啊
时间不对啊
有可能是骗我
跟你讲
有可能是骗哈
我跟你讲啊
就他们骗女主男主死了
他们骗男主女主死了
你那双头骗哈两头骗哈骗子
回忆总想哭
一个人太孤独
哼哼哼哼说那些叮嘱爱如同形同陌路
你总有你走的苦
你走以后
我不敢
他要什么呀
你要火车票吗
哦
你真要火车票
一九月亮年圈号花月福什么日嗯长出神秘
别墅呃
什么呃
有人说镇北的荒山种什么都长不好
谁说的这不长出了别墅吗
相关文件上写的明明白白的那片山区是公
益林
哪怕是承包了也不能盖房子
这房子从哪来的呢
总不能像镇上那些无聊之人传的怪谈一样
是用纸扎出来的吧
小道传闻倒是不少
有说什么富商晋的阴宅
有什么风水上镇压本镇的邪煞鬼话
不少人话倒是没人讲
采采访相关人员个个闭门
不见宜昌是衰退了
可也不是法外之地啊
真是一点规矩都不讲了
ok 有可能是纸扎的这就是重别墅
请你种下一棵别树哒啦
滴答啦哼这东西这东西是让我让我写
让我写时间
这地方这个先不用管
那我现在要去写时间的话
出发时间的话
出发时间
出发事件
这玩意儿给谁呀
这玩意儿给你吗
啊啊啊你原来有这种用处啊
纸人纸扎房子
因为因为人本来就是对死亡这种东西嘛哈
怀有那种畏
就畏惧感
特别是跟死人相关的东西
比如说什么纸扎房啊
纸扎啊这种东西的他所以说而且有一说一
哈
纸人为什么害怕
你们知道恐怖谷效应吗
嗯
恐怖狗效音的吗
就是有个人他长得不像
就是这个东西它长得像人
但是又不完全是是是人
他们就会害怕一二三四五
应该就是这个数吧
对
就未藉之星对恐怖谷效应哈
是的
对欢乐豆效应说
这个人长得像人
但是又不是人是人
但是完全不像人
那人就会感觉到一种恐惧感
大屁股上瘾
我怎么会不知道我是傻子吧
这月亮什么的在哪里见过
忘记这个月亮什么的
嗯
月亮好像根本就没有见过吧
什么月亮呀
铜钱呀
这个地方还没有解决
他居然又不不是不是
我们是就是他想要这一张票来这张票吧哈
我们要打印
给他
你懂我的意思吧
我见过的我见过吗
达利园效应
你达乐美效应
优乐美效应
怎么达芬奇效应
回忆总想哭
一个人太孤独
嗯嗯
和你嗯恰悄定中把本子镜头抹你
就有你家的苦
你走以后
嗯嗯
那里给我回忆
总想过一个人的幸福
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
叮当
哎
我真见过吗
啊
是吗
啊啊啊就这个地方哦
拍一张
拍一张应该就是叔数吧
我觉得应该就是叔叔一走
有你走的苦
一朝一后
嗯
哼给我哭
我们看看哈
一九一年纸钱没看到之钱呢
零一二三四五六七八九零九月没看到府
零二日
是这个意思吗
是这个意思吧
云云哦
那就是一一呗
谢谢 BB 的唱拳书
亲爱的
有没有人懂
一边听歌切
一边听指甲医
结果一结果
两个利口都在唱拳搁前一边看指甲
一两个立口的唱起左左右滑声道
是吧
太好享受了
但是我没有在这张图里面看到哦
这么
有纸钱
你们看到吗
一个两个
三个
四个
五个
六个
七个
这里有纸钱
七七十九月嘛
那也太猎奇了吧
那这个纸钱就不算了
那我们再回去数一下吧
我有点反应不来
月亮就月亮云彩一个
那就零一嘛
那花的话一个两个
三个
四个
五个
六个七个八个
九个九哥花了两个灯笼
但没有看到符啊
没看到符啊
那就是零符呗
那零福呗
那就零一零九零二啊
居然对了
我去乘客你还没有给钱吧
呃
这不重要的
你要给了也只会给纸钱吧
天哪
捐队的我
我是要说你的行李忘了拿了
那行医不难
就是我的了呀
那行李不答案是我的了呀
那那俺不知道啊
俺以为没人要呢
备有危险物品
哇
有枪复制
俺不知道
哎
没人
俺以为没人要呢
给你贴脸上
给你贴脸上一哇
真给他贴脸上上
呜陆娘我的女儿
你的心上人在家里等着你拜堂呢
哎呀
快回家吧
这这个是神是邪神
你知道吗
他这个神应该是邪神
你的身体不好
不该到处乱跑
如果倒在了外面怎么办
会耽误时辰给爸爸妈妈添麻烦的
什么呀
大胆腰腹竟敢蛊惑
我大胆来
这在原地转圈嘛
加油啊哎呀哎
这傻逼傻傻逼
直接吓死我哎呀哎呀
我后来又吓我一跳
真的好好难啊
这个这好难啊
大家好
回个消消息
那那那快快快快死手
快点
我操死守快点快点快点
快死下
快快快快快快
ok ok ok 我去
这真是真人吗
唉
这是不是是不是到那个跟男主相遇的时候
了
别回头往前走
妹妹
你大步地往前走啊
别回头
别悠悠有火车
哇
你快闪开有火车
没办法
他确这个这个他他确实是老是加载广告哈
我去我去我去我去
他们俩还活着吗
他们俩真的还活着吗
哎
还有第五张吗
什么广告
我看你抽晚不看我
那你被尿了
等第五章还有第五章的话
我们明天再玩吧
对
嗯
还有的话
明天再玩吧
今天不通关
还有下播
我要跟雪实逐日商量一下
明天这个互动舞台的事儿
对的对的对对
明天明天还有互动舞台呢
明天明天要是没有互动舞台的话
可以播完
但是对明天不是有那个啥吗
是有重要的事吗
哎呀
广告快快快呀
广告他得点击重播才能挂啊
快快快
快快快快广告快关
这根本关不了
你给你们看你们看
这不是有的关吗
你给我点上去的关不得已
嗯
对
早点休息
ok 我第五关进去就休息啊啊啊啊啊女
主的脸好可
爱
你你是真真的你啊
对啊
真的女主放大脸跟素小脸长得不太一样
男主怎么这么黑呀
男主哎呀
先跑吧
男主怎么这么黑
男主一下变成小麦皮了
有感觉吗
人一转头
一个大黑大黑大黑男孩儿
然后呢就看到你了
站在铁轨前面呢
对啊
就是这样
原来你真的存在
不仅仅是我梦里的人
ok 哈 ok 哈
明明天再玩哈
明天再玩
我要下播去去讨论一下明天舞台的事情了
啊
我这还没录呢
讨论舞台的事情
我再去录首歌
就今天可以下下播了
对的
就可以结束了
晚安主播不聪明什么意思啊
那黑屁那是跟黑屁下播
搞个台本
然后再看看商量一下
修改一下台本
然后再录首歌
今天结束了
还录录啊
录啊
本来今天要录两首的
现在剩一首了
来啊
拜拜
我要视频的小爱
明天见
嗯
过来嗯嗯
嗯妈妈妈妈拜拜
咱们明天见
多喝水
ok
拜拜拜拜拜拜拜拜晚安
拜拜
IP 老只鸭乐呵呵啦哩啦啦汪汪队加你
加油三我一
你呀咿呀来呀
一呀来来嗯
呀
雨呀呀呀
雨呀
咿八
你不道
嗯嗯
嗯故起
嗯因你一起嗯
对不对
嗯嗯
不知道你知在吗
来家
你道芭不猫
啦啦嗯嗯嗯一千一百年嗯
什么跳鱼跳鱼跳鱼跳来跳鱼跳鱼跳来跳来
跳跳嗯
阿里巴巴加油加油加油
就在让我加油
嗯
加起加油
我们家你要大不包是你阿里巴巴加油加油
加油
拜拜啦啦啦嗯嗯
的嗯
这个嗯嗯嗯对